Bệnh nhân có hình ảnh CLVT ngực bình thường
Bệnh nhân là người nhanh nhẹn, có định hướng và là một sử gia giỏi
Bệnh nhân có nồng độ thẩm thấu huyết thanh bình thường.
Tình trạng sau phẫu thuật đục thuỷ tinh thể.
loạn nhịp tim không thành công
Bệnh nhân cần bị chế nhạo thêm.
bệnh nhân cần được cấp cứu
Bệnh nhân có thai đôi rất phức tạp.
Trẻ sơ sinh cần được chăm sóc đặc biệt
Bệnh nhân có thể truyền tĩnh mạch với đường kính lớn.
Mạch của người mẹ bình thường.
Bệnh nhân đã được xuất viện đến bệnh viện, nơi cô ấy gần đây đã hoàn thành liệu trình Levaquin 14 ngày.
Tiền sử điện tâm đồ bất thường
Bệnh nhân có kết quả chẩn đoán hình ảnh âm tính
Bệnh nhân có một đứa con trai.
Bệnh nhân bị nhiễm axit.
Bệnh nhân có áp lực tĩnh mạch cửa bình thường
Bệnh nhân không đáp ứng
Bệnh nhân là một người đàn ông Mỹ gốc Phi thuận tay phải 63 tuổi, có tiền sử đột quỵ trước đây ở bệnh viện [* * 2515-1-3 * *] với yếu tay phải, được điều trị tại bệnh viện [* * Bác sĩ cuối cùng 2096 * *], với độ phân giải hoàn toàn và không còn triệu chứng, IDDM, lạm dụng thuốc lá, béo phì, được đưa vào cấp cứu tại bệnh viện [* * Bệnh viện 1 22 * *] vào lúc 5:29pm như một CODE S
Pt cuối cùng ổn định trên 2L.
Do kết quả của việc đặt ống thông tim phải, anh được chuyển đến khoa chăm sóc mạch vành để điều trị bằng Swan-[* * Địa điểm (un) 1023 * *].
Sau đó cô được chuyển đến bệnh viện [* * Bệnh viện 1 18 * *] để được chăm sóc toàn diện hơn.
Đứa bé có một apgar ít nhất 4.
Bà phủ nhận bất kỳ triệu chứng đau ngực, đánh trống ngực hoặc khó thở.
Cai nghiện bipap.
bệnh nhân không có tiền sử dvt
Có tiền sử đa tắc mạch phổi sau lọc máu qua tĩnh mạch phổi.
Anh ta nhập viện vì cơn đau bụng và được chụp CT bụng, cộng hưởng từ, cộng hưởng từ, cộng hưởng từ, nội soi, nội soi đại tràng, nội soi qua da với FNA của tổn thương tụy.
Nước ối của bà mẹ bị vỡ.
Tiền sử co giật và đau đầu
bệnh nhân thiếu máu cục bộ
Trẻ sơ sinh không cần oxy.
Chụp cắt lớp được thực hiện ở chân.
Bệnh nhân có tiền sử truyền máu
CLVT đầu có tổn thương nhu mô thái dương phải, kích thước nhỏ 2x2 cm, không có biến chứng sau cắt lớp vi tính.
Bệnh nhân liệt
Thiểu năng sinh sản
Bệnh nhân bị viêm mô tế bào.
Vỡ mũi thứ phát do chấn thương.
Bệnh nhân có ít tiểu cầu hơn bình thường.
bệnh nhân đã dùng thuốc kháng sinh
Anh ấy bị thiếu máu.
Bệnh nhân có xuất huyết tiêu hóa trên
Bệnh nhân có cấu trúc nhiễm sắc thể thai nhi bất thường
Creatinine cao hơn ban đầu nhưng giảm xuống còn 3,2
Bệnh động mạch vành.
Bệnh nhân cuối cùng đã trở lại khoa cấp cứu vào ngày thứ hai do sốt và thay đổi trạng thái tinh thần.
Bệnh nhân không có đoạn ST chênh lên
Bất thường ở đốt sống cột sống thắt lưng
Bệnh nhân được theo dõi qua đêm và huyết động ổn định, có HD hôm nay.
Anh cũng có tiền sử cường cận giáp mà anh đã có một cuộc hẹn với bác sĩ phẫu thuật vào ngày nhập viện.
không có tiền sử bệnh đái tháo đường
Bệnh nhân cảm thấy không khoẻ
Bệnh nhân được cho uống 2L NS và một liều levofloxacin.
Bệnh nhân đang dùng BiPAP.
Sau đó, khi đang đi đến cửa hàng tiện lợi trong vùng, cô ấy bỗng dưng bị sốc và mạch đập nhanh.
Bệnh nhân bị đột quỵ cấp tính.
Bệnh nhân không có dịch tiết âm đạo
Cô ấy chuyển sang thở máy thông thường vào ngày 27 tháng 4 năm 1978 trước khi quay lại bệnh viện 12 tháng 1 năm 1978.
Cô đã nhập viện trong một tuần, tiếp tục bị khó thở tiến triển sau khi nhập viện này.
Anh ta báo cáo tai ù đi, nhìn thấy "những bọt trắng" Anh ta cũng báo cáo đau Abd nhẹ và đau đầu.
Bệnh nhân khám lâm sàng bình thường
bệnh nhân trước đó có nhồi máu lệ quản
bệnh nhân có chụp cộng hưởng từ não bình thường
Có lo ngại rằng bệnh nhân có sự giao tiếp giữa động mạch chủ và ruột.
bệnh nhân có bệnh tim mạch vành
Bệnh nhân không có vấn đề gì về thần kinh.
Hiện tại, pt cảnh báo nhưng không định hướng. tuân theo lệnh. phủ nhận đau, nhức đầu, CP/SOB/chóng mặt, đau bụng/N/V.
Bệnh nhân chưa từng bị đột quỵ
Cô ấy kể rằng cô ấy đã nôn một lần và cảm thấy rất buồn nôn.
bệnh nhân bị chuột rút
Bệnh nhân đã được ghép thận.
Không có chuyến đi gần đây
Khi xem xét các triệu chứng, cô phủ nhận bất kỳ tiền sử đột quỵ, TIA, huyết khối tĩnh mạch sâu, thuyên tắc phổi, chảy máu tại thời điểm phẫu thuật, đau cơ, đau khớp, ho, ho ra máu, phân đen hoặc phân đỏ.
Bệnh nhân có hồng cầu bình thường.
Cô được chẩn đoán mắc bệnh ung thư
Bệnh nhân không di căn
bệnh nhân có troponin bình thường
Ông được đưa vào MICU để theo dõi thêm trong bối cảnh của nhiều vấn đề đang diễn ra
Bệnh nhân bị ngã đập đầu.
Siêu âm không thấy bất thường
không thể lấy bộ lọc
Thử nghiệm thuốc dương tính với benzodiazepin
Có nấm trong máu.
Sử dụng lasix, ceftriaxon, azithromycin, solumedrol, albuterol, atrovent.
Bệnh nhân được chuyển đến Đơn vị Chăm sóc Y tế.
Tiền sử bệnh trĩ
Bệnh nhân phủ nhận tình trạng khó thở
Nó đang ở trong phòng chăm sóc đặc biệt.
Không đau họng, đi du lịch, không tiếp xúc với người bệnh.
Tăng huyết áp được chẩn đoán trong khoảng thời gian [*3186**].
Bệnh nhân tên cuối 15764 là một người đàn ông 71 tuổi bị bệnh tiền kinh nguyệt và nhồi máu cơ tim, có biểu hiện đau lưng trong vòng 2 tuần.
Bệnh tiểu đường loại I, đã có trong hơn 40 năm, về bơm insulin.
Khi trở về, bà được ghi nhận là thiếu oxy sau đó cũng được ghi nhận là nhịp tim nhanh và mạnh mẽ trong mức 200s.
Bệnh nhân có một tình trạng gây ra đau đớn.
Cổ cổ cô ấy bị đau.
Anh ấy không bị sốt
Bệnh nhân đang cải thiện tình trạng khó thở.
Ông cảm thấy khoẻ mạnh, không bị sốt, ớn lạnh, đổ mồ hôi đêm, khó thở, đau ngực, buồn nôn hoặc nôn.
Thời gian phục hồi PT của bệnh nhân tăng cao
bệnh nhân không có máu trong phân
Bệnh nhân đã được phẫu thuật lồng ngực.
Suy tim sung huyết với phân suất tống máu dưới 15% bằng siêu âm tim trong thời gian [* * 3408-2-12* *].
Bệnh nhân ban đầu nhận được quá nhiều insulin.
Trẻ sơ sinh nổi lên màu hồng
Bệnh nhân không có tiền sử sốt gần đây
Ở cấp cứu, nhịp tim nhanh, đặt NGT và rửa NG đều âm tính.
Thai nhi có sự giảm tốc muộn theo dõi thai nhi.
Bệnh nhân có tình trạng tâm thần xấu
Vào thời điểm đó troponin là 0,475.
Bệnh nhân có tiên lượng xấu
Bệnh nhân đã được dùng thuốc ức chế bơm proton.
Bệnh nhân có một khối u ở não.
bệnh nhân bị suy hô hấp
Bất thường ở ruột già
Đứa trẻ được sinh ra qua đường âm đạo.
bệnh nhân viêm phổi
Bệnh nhân không có triệu chứng
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh phổi
Tình trạng sau phẫu thuật cắt ống dẫn tinh.
Anh ấy bị ung thư di căn
Cô đã chẩn đoán ung thư phổi T4N0 giai đoạn 3B ở thuỳ trên bên phải liên quan đến phế quản gốc chính.
Tiền sử tăng huyết áp và hút thuốc lá
Với bản chất không đặc hiệu của những phát hiện này, sinh thiết tinh hoàn có hướng dẫn chụp cắt lớp vi tính đã được thực hiện vào ngày [* * 2731-11-11* *].
Ngoài ra, có máu đỏ tươi trên trực tràng vào thời điểm đó.
Bệnh nhân không cố gắng để mang thai.
Nồng độ Troponin gần đây tăng nhẹ.
Hình ảnh của dạ dày bất thường
Bệnh nhân không có tiền sử phẫu thuật
Bệnh nhân viêm ruột
7) Đánh giá kết quả phẫu thuật cắt tuyến tiền liệt sau cắt tuyến tiền liệt qua ngã niệu đạo (TTL).
Phần còn lại [*3130**]. - s/p cắt tử cung [*3134**] - s/p nút mũi để cầm máu qua màng nhầy chịu lửa [*6-28**] - chảy máu đường tiêu hoá dưới thứ phát sau sinh thiết u tuyến đại tràng độ cao s/p (nhưng không cắt bỏ) [*10/3170**]
Bệnh nhân đã được bắt đầu dùng thuốc giải lo âu
Pt đang chuẩn bị đi ngủ khi anh bị đau ngực vào khoảng 11:20 tối, không ngừng, kéo dài 20 phút, sau đó vợ lái xe đưa anh đến [* * Tên (NI) * *] ([* * Địa chỉ đường phố (2) 21790 * *]). + chảy mồ hôi, không n/v/suy tim/đập bụng.
Tiền sử bệnh hô hấp
Bệnh nhân có sốt
Bệnh nhân không có tiền sử liên lạc với cảnh sát.
Anh ta không có tiền sử về vấn đề nội tiết.
Bệnh nhân bị tan máu tự miễn
Bệnh nhân có dùng kháng sinh.
Không đau khi đi tiêu.
Tên bệnh nhân bí danh * * * Tên bệnh nhân bí danh 6979 * * là một phụ nữ 54 tuổi có tiền sử ung thư hạch thần kinh trung ương, người có biểu hiện co giật và hạ huyết áp ngày càng tăng.
Cô ấy bị đột quỵ
Cô đã có những giai đoạn tương tự trong quá khứ, liên quan đến các bữa ăn
Bệnh nhân đã dùng steroid
Bệnh nhân đã được phẫu thuật thoát vị nhiều lần trước đó
Bệnh nhân đã được phẫu thuật tim.
Tiền sử huyết áp cao
Cô được chẩn đoán mắc bệnh sarcoid thông qua sinh thiết ngực phải.
Bệnh nhân bị táo bón
bệnh nhân được gây tê ngoài màng cứng
PMH: s/p CABG [**3466-10-26**], s/p MI, h/o post op AF, s/p flutter ablation [**3466-10-31**], h/o campylobacter in phân, MRSA sternum, CRI, ^chol, hypothyroid, DJD, viêm đại tràng, s/p R TKR, s/p TAH, s/p [**
Bệnh nhân nữ 76 tuổi của bệnh Alzeihmers đang trong tình trạng sức khoẻ bình thường cho đến khoảng 7 giờ tối ngày [* * 12-5 * *] khi cô ấy kêu đau đầu dữ dội.
bệnh nhân suy tim sung huyết (CHF)
Bệnh nhân đau phần tư bên phải ổ bụng
Bệnh nhân có chụp X quang ngón chân
CVA với liệt L ở số 4.
Bệnh nhân có khả năng bị viêm phổi.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng đường hô hấp trên.
Bệnh nhân có protein trong nước tiểu
bệnh nhân bị lupus
Bệnh nhân không có triệu chứng cai nghiện.
Ông ấy báo cáo là bị tiêu chảy ban đầu, không thay đổi.
Cân nặng bệnh nhân không thay đổi
Bệnh nhân đã được phát sóng trên kênh keflex.
Không có thuốc chống đông máu
Bệnh nhân đã đi tiểu
Bệnh nhân có tiền sử sử dụng kháng sinh mãn tính
Một đường trung tâm ở háng trái đã được đặt.
Khi ở MICU, bệnh nhân được điều trị bằng Zosyn vì viêm mô tế bào LLE.
Có mối lo ngại về nhiễm trùng trong ống sống.
Triệu chứng của anh được chữa khỏi mà không cần dùng thuốc
Bệnh nhân nam 61 tuổi, có tiền sử suy tim sung huyết tâm thu, hở van hai lá mức độ vừa đến nặng, bệnh động mạch vành đa u mạch với tái phát đặt stent, ghép bắc cầu động mạch vành và đóng lỗ buồng trứng trong bệnh lý u hạt Wegener, tái phát rung nhĩ, cắt bỏ nút nhĩ thất và tạo nhịp tim vĩnh viễn, tăng huyết áp, bệnh u hạt Wegener, bệnh thận mạn tính, ghép thận và đột quỵ trước đó.
Cơn đau bụng và buồn nôn gần đây của anh ta đã được cải thiện trong những ngày anh ta bị chuyển từ Tacrolimus sang Cyclosporine.
Quy trình làm mát Mặt trời Bắc Cực đã được bắt đầu.
Bệnh nhân không thể đi lại được.
Bệnh nhân có chỉ số Apgar xấu
Bệnh nhân có tiền sử ung thư
Nhưng cơn đau là vào buổi chiều hôm qua, nên pt đã đến [* * Địa điểm * *]. + Vàng da, vàng đậm x 1 ngày, TTP RUQ báo cáo. + nôn mửa. + ghét thức ăn.
Cô ấy được điều trị bằng steroid
Bệnh nhân này bị chấn thương đầu do ngã.
Độ bão hoà oxy của cô ấy bình thường.
Bệnh nhân có tiền sử phẫu thuật trước đó
Bệnh nhân bị chấn thương thận cấp tính
Bệnh nhân bị hội chứng bất lực ngôn ngữ.
Cậu ta đã được Podiatry nhìn thấy trong lần nhập viện đó, người đã không cảm thấy ngón chân mình là nguồn lây nhiễm.
Nôn 3 lần trong ngày hôm nay.
Bệnh nhân không có khuyết tật thành bụng.
Bệnh nhân phủ nhận cơn đau bụng.
bệnh nhân gãy xương đùi
bệnh nhân tràn dịch màng phổi
Bệnh nhân có độ bão hoà không khí trong phòng tốt.
Trẻ chưa có dịch màng bụng bất thường.
Bệnh nhân phải thay khớp gối.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật trước đó.
Bệnh nhân có chỉ số BMI là 20
Bệnh nhân không ho.
Bệnh nhân tuân theo.
Cô ấy có thể đi với trợ giúp
Bệnh nhân không bị chảy máu não.
Bệnh nhân bắt đầu dùng kháng sinh
có một lượng nhỏ dịch lỏng trong ổ bụng và vùng chậu
Đứa trẻ sơ sinh bị da đổi màu xanh
bệnh nhân đang dùng máy trợ thở
Bệnh nhân không có hình ảnh trên cột sống cổ
Bệnh nhân có bệnh mạn tính
Sàng lọc trước sinh bình thường
Bệnh nhân nam 60 tuổi bị HIV/AIDS, HIV, gan C, HCC, RCC có di căn đến phổi (cách đây 2 ngày) biểu hiện đau thượng vị và đau ngực, đau hơn khi nuốt.
Bệnh nhân có nhịp tim bình thường.
Bệnh nhân có lượng kali bình thường
bệnh nhân có triệu chứng vận động cục bộ
Có sự co thắt của đường chính bên trái tại nguồn gốc của stent mạch vành.
Anh ta bị bệnh da liễu nặng.
CODE STEMI được gọi, bệnh nhân được đưa ngay đến phòng thông tim.
bệnh nhân có bệnh hen phế quản
Bệnh nhân không có bệnh gần đây.
Bệnh nhân đang chuyển dạ.
Cô ấy đã giảm dung lượng máu
Anh ta bị sốc nhiều lần và được luồn ống thở vào trong, và được chuyển đến [* * Địa điểm (un) * *].
Bệnh nhân đang trong ba tháng đầu mang thai
Điều trị bằng sulfadiazine/leucovorin/pyrimethamine hậu nghiệm.
Bệnh nhân có tổn thương thận
Ngay sau đó, SBP giảm xuống còn 70 và nó được tăng cường tổng cộng 5L NS.
Không có sx trước nhưng cô ấy đã được c/o SSCP kể từ khi đến EMS và nó hiện không đổi.
Anh ta thử Mylanta vào sáng sớm mà không đỡ.
Bệnh nhân không có cảm giác không thể thở.
Thử nghiệm thallium trên máy chạy bộ cho thấy phân suất tống máu là 34%.
Không LOC, không EtOH.
Bệnh nhân hôn mê
Cô được sinh ra từ một người mẹ G1, para 0-3 28 tuổi với các sàng lọc trước sinh bao gồm nhóm máu B dương tính, kháng thể âm tính, không phản ứng RPR, miễn dịch rubella, kháng nguyên bề mặt viêm gan B âm tính và GBS chưa biết.
Với phẫu thuật gần đây của bệnh nhân và chảy máu đã dừng nội soi đại tràng được lên kế hoạch như một bệnh nhân ngoại trú.
bệnh nhân có tiền sử rối loạn mô liên kết
Bệnh nhân có rối loạn chức năng thận
Không có tiền sử tăng cholesterol
Bệnh nhân bị tụt huyết áp lúc nhập viện.
Bệnh nhân bị tràn dịch màng phổi.
Bệnh nhân có dịch trong khoang ngực.
Bệnh nhân bị tiểu đường loại 2.
Tiền sử viêm túi mật
Tình trạng là đau ngực.
LỊCH SỬ CÁC TRƯỜNG HỢP BỆNH NHÂN THẬN TRỌNG: Bệnh nhân nữ 61 tuổi, có nhiều vấn đề sức khỏe bao gồm bệnh thận giai đoạn cuối lọc máu chu kỳ, suy tim sung huyết với EF từ 45-50 %, bệnh động mạch vành, tăng huyết áp và nhập viện tái phát do suy tim sung huyết kèm theo giảm thể tích máu, có biểu hiện khó thở vào buổi sáng nhập viện.
Bệnh nhân có tiền sử nhồi máu
Công việc của bệnh nhân trong giới hạn bình thường
Bệnh nhân không gặp khó khăn khi ăn uống.
Nhiều dị ứng thuốc, bao gồm nhiều loại kháng sinh.
Chụp cắt lớp vi tính bụng cho thấy tắc ruột non thứ phát là di căn lan tỏa và bệnh nhân được mổ mở bụng thăm dò với cắt đại tràng nhỏ trên .
Tiền sử viêm xương khớp
Bệnh nhân đã được đặt nội khí quản
Bệnh động mạch vành, tình trạng nhồi máu cơ tim sau đặt stent lên mũ cánh tay trái.
Lúc 1 giờ sáng ngày 1 tháng 1 [**12-29**], nó có một BG 45 và cần một D 10 Gtt.
Bà phủ nhận bất kỳ sự khó chịu ở bụng hoặc chứng khó tiêu trong quá khứ.
Nhịp tim và nhịp tim bình thường, không có tiền sử rối loạn nhịp tim.
Bệnh nhân có khối u đại tràng
Anh vẫn tỉnh táo và định hướng x 3 trong suốt thời gian nằm viện.
bệnh nhân có ống hít albuterol
Cô ấy bị trầm cảm nặng
Bệnh nhân có nhịp tim bình thường
bệnh nhân bị AIDS
Sốt đến 100.3 hai ngày trước khi nhập viện điều đó được giải quyết mà không cần can thiệp.
Bệnh nhân có nhóm máu B
bệnh nhân có thai trứng lành tính
bệnh nhân có tiền sử mắc cmv
tiêu chảy
Ông trải qua thời kỳ chức năng tim ngừng hoạt động
Không có tiền sử phẫu thuật
Bệnh nhân có vấn đề sức khỏe nghiêm trọng
Bệnh nhân huyết áp cao
Bà không có bất cứ triệu chứng khó thở, đau ngực, hay chóng mặt nào.
Heparin gtt đã bị ngưng sử dụng.
Bệnh nhân ở trong phòng trẻ sơ sinh cho đến ngày thứ hai của cuộc đời.
Bệnh nhân bị ung thư phổi
Bệnh nhân có làn da sáng và có tiền sử tiếp xúc với ánh nắng mặt trời quá mức
bệnh nhân có kết quả X quang ngực bình thường
Một đường xương đùi đã được đặt.
bệnh nhân bị mất ngôn ngữ
Bệnh nhân có nguy cơ cao bị đông máu.
Ông có thể cung cấp lịch sử chính xác và là một nhà sử học giỏi
Trên nội soi, bệnh nhân có một cục máu đông bám vào thành trong tá tràng ở phía xa củ hành tại ngã ba của phần thứ hai tá tràng gần hành tá tràng.
Bệnh nhân bị tăng đường huyết.
sàng lọc sơ sinh bình thường
bệnh nhân có tiền sử trầm cảm
Trong lần nhập viện này, ông cũng được phát hiện có lỗ buồng trứng bằng sáng chế trên siêu âm tim.
Bệnh nhân không bị nhồi máu cơ tim cấp.
Đánh giá tim của các hệ thống là đáng chú ý vì không có đau ngực, đánh trống ngực.
thai kì đã đủ tháng.
bệnh nhân có tiền sử bệnh mạch máu thể tắc nghẽn mạn tính
Bệnh nhân đi tiêu thường xuyên
X-quang ngực không thấy thâm nhiễm hay suy tim sung huyết.
Một trong hai chị em sinh đôi chết vì thai chết lưu.
Cô không có triệu chứng hô hấp.
Cô được điều trị bằng vanc, zosyn và flagyl.
Bệnh nhân có điện tâm đồ thay đổi phù hợp với nhồi máu cơ tim cấp.
Bệnh nhân đã thử dùng BYPAP nhưng không dung nạp được.
Bệnh nhân đã được mở khí quản
Nó sẽ được truyền dinh dưỡng
66yoM với bệnh đái tháo đường, ESRD trên HD, và PVD s/p R SFA to DP bypass graft ([* * 9-/ 3223**]) sau đó chụp mạch RLE với nong mạch vành và stent SFA/AT ([* * 3231-2-14**]), với loét gót chân phải mạn tính, hiện nay hoại thư gót chân phải ngày càng nặng.
Xét nghiệm của bệnh nhân bình thường.
Bệnh nhân không có tiền sử phẫu thuật và không có tiền sử về các vấn đề sinh dục-tiết niệu
Không có sốt của mẹ.
Trẻ sơ sinh được chuyển đến đơn vị chăm sóc đặc biệt sơ sinh để đánh giá tim mạch.
Bệnh nhân có mức creatinine tăng cao trong thời gian nhập viện được cho là do sự tăng bài niệu quá mức, vì vậy liều Lasix của cô đã giảm.
Bệnh nhân không được liên lạc với mẹ.
Bệnh nhân có tình trạng phẫu thuật
Bệnh nhân đang ở phòng chăm sóc sơ sinh.
Bệnh nhân đang được phẫu thuật mở ổ bụng.
Bệnh nhân bị sỏi thận.
Không có tiếp xúc với những người mắc bệnh
Bệnh nhân bình tĩnh.
Bệnh nhân bị xuất huyết do tăng huyết áp.
Anh ta được chuyển đến bệnh viện để được phẫu thuật thần kinh.
Cô có điểm APGAR thấp
Ông phủ nhận việc đau đầu hay buồn nôn hay nôn mửa.
Ông đã đặt stent thứ 3 ở xa LAD.
không có tiền sử bệnh lý tiêu hóa
Bệnh nhân nói rằng anh ta đã trải qua khoảng 3-4 đợt khó thở về đêm về đêm trong 2 đêm trước khi nhập viện.
Từ đó, nó cảm thấy rất mệt mỏi và kiệt sức, hơi chóng mặt.
Bệnh nhân đã được thay khớp háng toàn phần.
Nhịn ho, khó thở.
Bệnh nhân đã suy giảm chức năng tim.
Bệnh nhân có bệnh lý thần kinh do đái tháo đường
Bệnh nhân đã được cho dùng kháng sinh.
Bệnh nhân đã được can thiệp bằng thủ thuật X quang
Bệnh nhân không có nguy cơ nhồi máu cơ tim cấp
Anh ta đã tiếp xúc với chất gây ung thư
Cô bé đang được truyền dinh dưỡng qua tĩnh mạch
Thai nhi có dấu hiệu tim không bình thường
bệnh nhân không ổn định
Ông đã phát triển nhịp tim nhanh một lần nữa vào sáng của [**4-18**] (được điều trị bằng 5 mg metoprolol IV) và po diltiazem cũng được bắt đầu.
Bệnh nhân không có vấn đề về phổi.
Điện tâm đồ với ST trầm cảm v1-v2, HCT 19 từ 26,4 hôm qua.
Bệnh nhân bị bệnh đa hồng cầu.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng huyết nặng.
Bệnh nhân có cân nặng bình thường
Anh ấy bị đau liên quan đến hô hấp.
Bệnh nhân không liên quan đến bất kỳ tai nạn bệnh viện nào.
# TÊN?
Bệnh nhân phụ thuộc insulin
Pt ghi nhận có d/c tinh khiết từ trang web dòng.
Vào thời điểm đó, đường hầm đã được thay đổi ([* * 3164-1-13**], đường hầm dẫn hướng fluro, trao đổi qua dây).
Bệnh nhân được đưa đến bệnh viện bên ngoài nơi EKG ghi nhận bệnh nhân có hình thái khối nhánh bên trái rộng mới.
Bệnh nhân được điều trị bằng Levaquin, Lasix và nước muối sinh lý bình thường trong phòng cấp cứu và có bicarbonate giảm từ 16 xuống còn 6 với độ pH trên khí máu động mạch là 7,16.
bệnh nhân không bị giảm cân.
Trong phòng cấp cứu, tỷ lệ sống sót ban đầu là 100,1 114 124/56 18 98%.
Bệnh nhân có nhiều bệnh lý khác nhau.
Bệnh nhân sinh non.
Bệnh nhân đã được xuất viện
Có liên quan đến khó thở và đỏ bừng mặt.
Còn nữa, HCT ở 21 từ 25.
bệnh nhân có tiền sử ung thư da
# GERD # Vết đâm từ sau ([*3142**]): phổi, thận, gan thủng.
Được hồi sức dịch thể và cần một ít lực ép.
Cô đã được dùng 1g CTX, 1g vancomycin và 500mg metronidazole mặc dù không bị sốt, tăng bạch cầu hoặc bất kỳ dấu hiệu nhiễm trùng nào.
Bệnh nhân có lượng đường trong máu cao.
Người mẹ bị tiểu đường thai kỳ.
Bệnh nhân đã được đặt ống thông tim trước đó.
Hiện tại, cảm thấy khỏe, không có sự tê/yếu/thay đổi thị giác, phủ nhận khò khè, phù, orthopnea, PND, CP.
Trên đường vận chuyển, nhịp tim của anh ta chậm lại đến 40 nhưng tự trở lại bình thường sau đó.
Huyết áp ổn định sau khi mạch lấy lại
Bệnh nhân bị đột tử do tim.
Khi đến nơi, ông phàn nàn về khó thở và ngực tê buốt.
Không chấn thương đầu do ngã.
CLVT khớp háng phải cho thấy có máu tụ 7cm kéo dài từ chậu (* * Tên Bác sĩ) đến mức nang khớp háng phải, không có dấu hiệu của hoại tử.
Bệnh nhân không có biến cố gì.
Bệnh nhân bị thoát vị
bệnh nhân được sinh bằng phương pháp ngả âm đạo
Bệnh nhân gặp khó khăn khi dùng insulin.
Bệnh nhân vừa mới sinh.
Bệnh nhân có kết quả thăm khám lâm sàng và ROS âm tính
Không có tiền sử viêm nhiễm đường tiết niệu.
Cô ấy bị bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính
Bệnh nhân có đau đầu và đau nhức ở góc phần tư bên phải.
Bệnh nhân có nhiễm khuẩn huyết
Trước đây cô đã được đánh giá về đau bụng
Liều lượng là hai lần một ngày.
bệnh nhân có những biến dạng thoái hóa cột sống
bệnh nhân điều trị vô sinh
Bệnh nhân có huyết áp bụng
Anh bị suy giảm thần kinh
Quan sát được điểm o/n và ổn định.
bệnh nhân không tái sử dụng kháng sinh
Độ bão hòa ôxy trong 70-80 trên 100% không khí.
bệnh nhân không có tiền sử chấn thương
Đặc điểm bệnh tan máu bẩm sinh #. tiền sử Lạm dụng chất gây nghiện (heroin/cocaine); báo cáo không có kể từ [**2947**] #.
Vì bệnh nhân thường chỉ than phiền một chút, cô ấy liên lạc với [* * Tên (NI) * *] bác sĩ của mình, người đã đề nghị đánh giá cấp cứu.
Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ cơn đau ngực nào nhưng cảm thấy rằng anh ta đã tăng xung ở cổ trong vài ngày qua.
tần số hô hấp cao
Tuy nhiên, mặc dù sinh cực non, tiếp tục sinh nở.
Bệnh nhân đột quỵ thể xuất huyết
bệnh nhân có ống thông lọc máu
Cô ấy bị sỏi túi mật 30-40 năm qua mà không có triệu chứng nào.
Ung thư đại tràng, hiện có khối u gan đáng ngờ trên cộng hưởng từ để sinh thiết.
Bệnh nhân có stent đường mật
Cô nhận được một ống thở
Bệnh nhân có vấn đề ảnh hưởng đến khoang trong phúc mạc.
Bệnh nhân đã được can thiệp và ghép da
Mạch anh ta bình thường và không bị nhiễm trùng.
bệnh nhân không có tiền sử tự tử
Bệnh nhân đang ở mức bình thường.
Cô ấy có một cơn buồn nôn/nôn mửa vào ngày PTA.
Bệnh nhân mất nước
Bệnh nhân không có đường dây trung tâm
Bệnh nhân có khối u
Anh ta bị xuất huyết tiêu hoá.
bệnh nhân mang thai đôi
Bệnh nhân cần được chăm sóc đặc biệt ở mức độ cao.
bệnh nhân không có tiền sử xuất huyết tiêu hóa
Bệnh nhân kiểm tra phổi bất thường.
Ông mua Tylenol từ tủ thuốc của gia đình trong phòng tắm của nhà.
Chiều dài sinh là 33 cm (tỷ lệ phần trăm thứ 50) và chu vi đầu sinh 23,5 cm (tỷ lệ phần trăm thứ 50).
Đặc điểm di truyền tế bào là +8. - Điều trị ban đầu bằng 7 và 3 (idarubicin và ARA-C, tuy nhiên, ngày 14 tuỷ cho thấy có blast kéo dài. Ông được đưa vào thử nghiệm lâm sàng ngẫu nhiên HiDAC có hoặc không có clofarabine và bắt đầu điều trị vào ngày [* * 2909-6-17 * *]. Đợt điều trị này sốt c/b đến 105, phát ban, LFT 300s. - [* * 2909-
bệnh nhân say
Bệnh nhân có chảy máu bất thường và siêu âm
Không có tiền sử ung thư hoặc rối loạn chức năng thận
Cô ấy đã nhận thấy những chiếc ghế đẩu tối màu trong 24 giờ qua.
Bệnh nhân loét đường tiêu hóa trên
Anh ta bị tụt huyết áp.
Bệnh nhân nữ, 73 tuổi, bị xơ vữa động mạch nặng, đã được phẫu thuật nhiều lần để điều trị đứt động mạch đùi và ban đầu đã giảm được triệu chứng, tuy nhiên, hiện nay bệnh nhân có biểu hiện mới ở động mạch đùi trái và động mạch chủ bụng dưới rất nhỏ, lưu lượng máu qua ống tiêu hóa rất hạn chế.
Không đau cơ
Bệnh nhân có tình trạng hô hấp cải thiện.
Phình động mạch chủ bụng
Cô ấy không chắc liệu việc tiêm chủng có được cập nhật hay không
Bệnh nhân bị viêm gan B.
Bệnh nhân đã được kiểm tra thể chất bất thường.
Bệnh nhân được sinh ra với cân nặng lúc sinh thấp.
Cô ấy bị nhồi máu não.
Bệnh nhân bị lở loét miệng.
Bệnh nhân thiếu máu
Lịch sử của tai biến mạch máu não.
Bệnh nhân có tá tràng bình thường.
Bệnh nhân báo cáo đã bị sưng và đau chân hai tuần trước.
Các triệu chứng được cho là do một quá trình vi khuẩn
Cô không nhớ các sự kiện xung quanh việc nhập viện của mình.
pt. báo cáo rằng cùng một chuỗi sự kiện xảy ra một lần nữa bắt đầu 4-5 ngày trước khi nhập viện.
- MVR -CAD (tắc mạch trên 2648-10-27**) d/t chf: 70% ramus, 40% d1, 80% CX, 80% RCA) - HTN -HYPERCHOL -ENDOCARDITIS x 2 ([*2644**], [*2646**], lần thứ hai phức tạp do đột quỵ), cả hai đều là streptococci
Bệnh nhân không uống thuốc.
Bệnh nhân đã dùng thuốc độc thận.
Không có phát hiện liên quan quan ngại qua kiểm tra thể chất.
Đánh giá hệ thống, không có tiền sử đột quỵ, TIA, huyết khối tĩnh mạch sâu, thuyên tắc phổi, chảy máu tại thời điểm mổ, đau cơ, đau khớp, ho khạc, phân đen hoặc phân đỏ.
Bệnh nhân có ối vỡ sớm
Tụt huyết áp tư thế đứng
Bệnh nhân được giới thiệu đến bác sĩ [* * Tên Trước (Tên Viết) * *] [* * Tên Cuối ([* * Vị trí * *]es) * *] cho các câu hỏi thay gốc với thủ thuật Bentall.
Bệnh nhân là trạng thái sau thủ tục
Đái tháo đường type 2.
Cô không có tình trạng mệt mỏi hay yếu sức sau khi xuất viện
Nó không liên quan đến vàng da, bệnh máu tụ,  xuất huyết trực tràng.
Bệnh nhân có hình ảnh gan bình thường trên CLVT
bệnh nhân không bị khó thở
Không than phiền đau đầu hay yếu sức, khó chịu hay khó khăn khi nói và không bị chứng khó nuốt.
Ông được tìm thấy bởi con trai mình trên sàn nhà bên cạnh giường, người đã gọi cấp cứu.
Cô ấy có một số đánh trống ngực đôi khi liên quan đến những giai đoạn này.
Không chấn thương gần đây
Bệnh nhân không có rối loạn đông máu hay nguy cơ đột quỵ
Không rõ trạng thái liên cầu nhóm B (GBS).
Bệnh nhân có thai lần đầu.
Bệnh nhân đã có nhiều lần có ý nghĩ tự tử.
Bệnh nhân bị khí phế thũng
Bệnh nhân có tim bình thường.
Bệnh nhân chưa bao giờ phải phẫu thuật.
Tần số hô hấp cao.
Lịch sử của Helicobacter pylori
suy tim sung huyết (CHF) -bảo tồn phân suất tống máu (EF) nhưng nhập viện nhiều lần cho các đợt cấp CHF, 2 + MR [* * Tên chính (tên) * *] [* * Tên cuối (tên) * *] 3.
công thức máu (CBC) nằm trong giới hạn bình thường
Cơ sở dữ liệu Hct khoảng 37 vào lần nhập viện gần nhất.
Bệnh nhân có nồng độ cồn trong máu cao
Bệnh nhân chịu đựng điều này tốt.
Bệnh nhân bị nhồi máu nhiều lệ.
Xạ trị và hóa trị liệu trong bệnh lý van hai lá có dấu hiệu tái phát 2.s/p phẫu thuật sửa van ít xâm lấn 3. Thiếu máu.
Bệnh động mạch vành
Pt đã không gọi cho đến khoảng 11:28 sáng khi cô nhận thấy một số lượng nhỏ chảy máu âm đạo.
Không sốt, không ớn lạnh, không tiêu chảy.
Bệnh nhân cảm thấy không khoẻ
Bệnh nhân bị trào ngược động mạch chủ.
Một bà mẹ với vị trí của đứa trẻ sinh non cần được chụp quang.
Nước tiểu của anh ta xuất hiện bình thường
bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý
Tiền sử ung thư bàng quang
thai kỳ không biến chứng
Anh ta được cho dùng thuốc chống co giật.
Cô ấy đã được betamethasone hoàn chỉnh vào ngày [**2-14**].
Đây là sinh đúng kì
Bệnh nhân đã tiến triển tốt trong vài tuần qua.
Bệnh nhân có chức năng tim bình thường.
Khi đến ED VS: T 103.5, HR 128, BP 125/63, RR 22 Sats 97% [* * Tên (NI) 2882**] Pt nhận được 4L IVF, máu và nước tiểu Cx gửi.
Cô ấy bị khó thở.
Bệnh nhân đang được đánh giá ung thư
Huyết động của bệnh nhân ổn định, và một lần nữa được nội soi trên xác định viêm dạ dày lan tỏa.
bệnh nhân có ống g
bệnh nhân có tiền sử sỏi thận
Trước đây cô ấy bất tỉnh
Bệnh nhân có nguy cơ bị dính thành bụng.
Kháng thể CMV dương tính.
Tiền sử bệnh mạch vành, tình trạng sau nhồi máu cơ tim, lần đặt catheter cuối cùng, với tổn thương 68% động mạch vành từ trước xuống và đường chéo hoàn toàn tắc nghẽn, 50% tổn thương ở vùng biên tù, lần căng thẳng cuối cùng ở vùng lõm, với nhiều khiếm khuyết tưới máu.
Chụp cắt lớp vi tính sọ não với h/o tràn dịch não và bắt đầu nôn mửa.
Tổng cộng, anh đã nhận được ~ 1700cc IVF và tạo ra 470cc UOP.
Bệnh nhân không phàn nàn về các triệu chứng thần kinh.
bệnh nhân có stent mạch vành
Cô ấy có thể ngủ được.
Ông không cần dùng thuốc
Bệnh nhân có tiểu đường loại 2
Bệnh nhân có dấu hiệu liệt dây thần kinh sọ
95% cho mặt nạ dưỡng khí (NRB).
Trong khoa cấp cứu, bệnh nhân đã chụp X-quang ngực cho thấy viêm phổi và CHF ngày càng tăng.
Thể tích của bệnh nhân bình thường.
Điện tâm đồ cho thấy ST chênh thấp và MIBI hạt nhân cho thấy khuyết tật thành bên.
Bà đã bỏ lời nói và truyền cảm hứng trong phòng sinh và được đưa đến NICU để kiểm soát thêm tình trạng sinh non.
Bệnh nhân bị cúm
Bệnh nhân đã được truyền dịch
Ông ấy cảm thấy buồn nôn, bắt đầu nôn mửa và tiếp tục bị nôn máu trong 3 ngày cho đến khi được chuyển đến bệnh viện để được chăm sóc.
Bệnh nhân được nhồi máu cấp
Bệnh nhân không bị chấn thương.
Nuốt bari cho thấy tắc ruột non
Bệnh nhân cảm thấy khó chịu
Bệnh nhân không có triệu chứng gì.
Có dịch trong khoang màng phổi.
Bệnh nhân đã được hoá trị
BPP bình thường
Bệnh nhân ho
Cô ấy đi khập khiễng.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật tiêu hóa.
Bệnh nhân có hình ảnh CLVT đầu bất thường
Cô ấy bị thương ở đầu
Đáng chú ý là anh ta đã được xuất viện sau đợt cấp URI/COPD.
Phẫu thuật mở sọ dưới màng cứng ([* * 6-/ 3497**]) w/còn chảy máu bên trái.
không thay đổi tầm nhìn
Rõ ràng cô ấy đã uống liều Mestinon 120mg thường xuyên của mình (60mg/tab, 2 viên thuốc/liều) vào lúc 5:30 sáng khi cô thức dậy và 9:30 sáng trước khi rời khách sạn, nhưng không nhận được bất kỳ liều nào sau đó cho đến 6:00 chiều.
Cô ấy ngồi 93% trên RA và 100% trên mặt nạ 4L.
Việc điều trị của bệnh nhân cho đến nay vẫn chưa có hiệu quả
Để kiểm tra tình trạng ho của cô, một lần chụp X-quang ngực cho thấy bệnh lý tuyến giáp và một nốt phổi.
bệnh nhân xơ gan
Bệnh nhân bị nứt răng cửa trái do ngã.
Bệnh nhân đang tỉnh táo.
CT ABDOMEN W/O CONTRAST: có xẹp phổi bibasilar.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý.
Bệnh nhân bị tắc ruột non.
Bệnh nhân bị ung thư ruột kết
Cô ta phủ nhận việc thở gấp
bênh nhân được nhận vào sàn với các vitals khi chuyển T 97,6, P 100, BP 78/50 (cơ bản trong UE 60-70), RR 16, O2sat 95% RA.
bệnh nhân đang thở máy.
Bệnh nhân không có vết thương quá nặng
Cô ấy đã trải qua một phế quản cứng, giãn nở bong bóng, mở vi mô và đặt stent trên [* * 2609-7-26* *].
Sự vỡ tự phát của màng xảy ra trong cặp song sinh này 30 phút trước khi sinh.
52 M, chỉ nói tiếng Quảng Đông, với bệnh thận IgA, hội chứng thận hư với anasarca, DM2, HTN, vừa nhập viện tại bệnh viện 1 68 * * để điều trị anasarca do ngừng sử dụng lasix 5 tuần trước, hiện tại có biểu hiện buồn nôn trong 3 ngày.
Đội NICU được gọi cấp cứu, và sống được khoảng hai phút.
Ban đầu [*7-8**] đau nhưng bây giờ [*4-7**] s/p Morphine 2mg IV lúc 9: 30 sáng.
bệnh nhân đái tháo đường typ 1
Cô không thể nói được, nhưng có vẻ hiểu rất rõ.
Tiền sử ngáy
Bệnh nhân hiện đang được đánh giá trong phòng cấp cứu và được đưa vào dịch vụ chăm sóc mạch máu, ICU, để tiếp tục được chăm sóc.
Bệnh nhân đã thất bại trong việc chăm sóc bao gồm không steroid, nghỉ ngơi và vật lý trị liệu.
Bệnh nhân có khối u nang trong tuyến tuỵ.
Khi đến ED, bệnh nhân không đáp ứng với tư thế decerebrate.
bệnh nhân mãn kinh
bệnh nhân sẽ được điều trị bằng kháng sinh
Sinh mổ để định vị ngôi sao.
Bệnh nhân có tim bình thường.
Bệnh nhân bị đột quỵ với biểu hiện nói lắp.
Phù và ho
Đã phát triển chứng nói lắp không phát xạ đau ngực tương tự như [* * Vị trí * *] u xơ tử cung ở 0300 trên [* * 10-27* *].
Bệnh nhân có tiền sử hút thuốc.
Thai nhi có tư thế bất thường
thai kỳ của bệnh nhân bình thường
Cô ấy vừa bắt đầu dùng thuốc lợi tiểu
Bệnh nhân bị thiếu sắt.
Anh ta là một bệnh nhân 42M với 8pky tob HX, và hematochezia gần đây đã ngất xỉu và bị bắt VT sau đó.
Apgar 8 và 8.
Ông đã bị khó thở sau đó khi gắng sức gần đây đã trở nên tồi tệ hơn.
Bệnh nhân chưa bao giờ được điều trị tim mạch
Không bị viêm dạ dày ruột
bệnh nhân có trạng thái tâm thần thay đổi
Bệnh nhân không có xuất huyết nội sọ.
Máy tạo nhịp tim CHF AAA/ICD MI [**3269**], [**3272**]: Thay thế khớp gối bằng stent RCA TIA Gãy cổ, chưa sửa chữa
Bệnh nhân bị tụt huyết áp liên tục
Khi đến [**Tên (NI) **], dấu hiệu sinh tồn của bênh nhân: T 98.7, HR 128, BP 111/55, RR 20, Sa02 100% trên 2L.
Bệnh nhân có nhịp tim thấp
Bệnh nhân đang sinh non.
Bệnh nhân có bệnh mạn tính
Ca ghép cho bệnh nhân đã hoàn thành.
Bệnh nhân vẫn chưa cầm được lepirudin.
BỆNH NHÂN THAI THÁC THỰC NGHIỆM 59 tuổi, có tiền sử tăng huyết áp, trước đây mỗi bệnh nhân có một câu hỏi về chỉ số NMCT, đã được kiểm tra stress trong thời gian [* * 2910-4-1 * *] với sự thay đổi điện tâm đồ, không đau ngực và đạt nhịp tim tối đa 84%.
Bệnh nhân vừa mới phẫu thuật.
bệnh nhân có điểm APGAR thấp
Bệnh nhân là một quý ông 69 tuổi với tiền sử nghiện thuốc lá than phiền sốt đến 102, ho nhiều và khó thở kéo dài trong hai đến ba ngày.
Bé gái bị thai chậm tăng trưởng trong tử cung
Sau đó đã có ống thông tim cho thấy không có bệnh mạch vành.
Chọc dò tuỷ sống có thể nguy hiểm.
âm tim bình thường
Đây là thai kỳ A thai nhi có ối
Cô ấy bị đau vùng chậu
Theo báo cáo, bệnh nhân được tìm thấy trên sàn nhà khi một phụ tá đến kiểm tra anh ta.
Anh ấy có lượng máu bình thường.
Bệnh nhân bị viêm mô tế bào.
Cho levofloxacin vầ vancomycin.
Bệnh nhân bị Barrett thực quản.
bí tiểu HTN mù pháp lý (teo quang của trẻ em) hẹp thắt lưng s/p L4-5 phẫu thuật cắt lớp aminforamin (**3166**) R giảm chân, sử dụng nẹp x 10 mo vấn đề dáng đi mạn tính, vấn đề thăng bằng
Bệnh nhân đã kiểm soát tốt bệnh tiểu đường.
Nhu cầu oxy của anh đã tăng từ 2L NC vào ban đêm chỉ đến 80% thời gian cần oxy bổ sung.
Tập 3: Bệnh nhân viêm dạ dày có biểu hiện viêm.
Ông đã trải qua năm chu kỳ hóa trị với liposomal daunorubicin cho Kaposi's sarcoma dạ dày, kết thúc vào ngày thứ 5/98.
c/o SOB, CXR cho thấy trung thất dãn rộng.
Đó là một phụ nữ 42 tuổi với nhiều căn bệnh khác nhau.
Bệnh nhân có tiền ung thư
Bệnh nhân không có triệu chứng liên quan đến viêm dạ dày ruột.
Bệnh nhân bị nhiễm toan
bệnh nhân có tăng đường huyết
Bệnh nhân có hình ảnh tim CTA bình thường
Bệnh nhân có thay đổi điện tim
Bệnh nhân có tiền sử bệnh mạch vành
Đây là vitamin dành cho phụ nữ mang thai.
bệnh nhân có tiền sử hợp nhất đốt sống.
Bệnh nhân có ảnh CT ngực bình thường
Cô đã bắt đầu dùng lepirudin, được giữ một thời gian ngắn để chảy máu nướu sau phẫu thuật (rút răng x 3).
Bệnh nhân ung thư biểu mô tế bào gan
Bệnh nhân dùng chất chống đông máu
Anh ta đến bệnh viện ngay lập tức để than phiền về cơn đau ngực.
Trong ED, cô nhận được 2 L NS, tiếp theo là D5 1/2 NS w/2 amps HCO3 @ 200 cc/hr với sự cải thiện trong sbp đến 110s-120s.
CADs/p MI, CABG [**3217**] với ghép màng cứng, s/p PCI với một số stent.
OSA trên Bipap 4. Hydrocele
Bệnh nhân không được dùng kháng sinh.
Bệnh nhân đang uống Tylenol
Cô đã nhận được 40 mg lasix IV với phản ứng tối thiểu.
Bệnh nhân có kết quả chụp ngực âm tính
Cô ấy bị lợi dụng nhưng triệu chứng không cải thiện.
Ông đã trải qua một cuộc TURBT cho bệnh tiểu máu và cuối cùng đã phát hiện ra ung thư bàng quang xâm lấn cơ độ [* * 2-11 * *].
Sinh thiết tủy xương bình thường
Đánh giá lại vào một giờ cho thấy một em bé có màu hồng nhưng tiếp tục bị suy hô hấp.
Khi kiểm tra, không có thở rít hoặc thở khò khè.
Bệnh nhân có ngực bình thường.
Bệnh nhân không cần chăm sóc y tế
Bệnh nhân không bị viêm dạ dày ruột.
Bệnh nhân đã được đặt nội khí quản.
Sau đó, cô trở nên không thể thở được và CPR được bắt đầu lúc 9:40 tối.
Bệnh nhân có áp lực động mạch phổi tăng cao
Vào thời điểm đó, bệnh nhân quyết định đến bệnh viện để được bác sĩ chuyên khoa ung thư của cô ấy khám, Tiến sĩ [* * Tên Đầu tiên (Tên) 2609 * *].
Cô ấy đã báo cáo nghẹt mũi nhẹ và sốt chủ quan.
Tuy nhiên, cô vẫn có những triệu chứng và được đưa đến bệnh viện nơi chụp CT đầu cho thấy tiểu não bị nhồi máu.
Aspirin 81 mg POQ.
Không thấy khối u trong phổi.
catheter ganz thiên nga của bệnh nhân
LỊCH SỬ ĐỘNG VẬT CÓ TÍNH CHẤT ĐỘC THẬP: Bệnh nhân nam 78 tuổi, có tiền sử vỡ phình động mạch chủ bụng, ghép động mạch vành, túi thừa, huyết khối tĩnh mạch sâu và viêm phổi do hít phải, có biểu hiện suy yếu dần.
Sử dụng thuốc hạ huyết áp
Không có tiền sử đau bụng
Bệnh nhân yếu dần
Bệnh nhân có biểu hiện khó thở
Bệnh nhân xuất huyết lan rộng
Gần đây anh ta đã đến gặp bác sĩ chăm sóc chính của mình để khám sức khoẻ định kỳ và đề cập vào thời điểm đó rằng anh ta đang có cảm giác khó chịu ở ngực và khó thở trong vài tháng qua sau khi leo hai chuyến cầu thang.
Tiền sử đa bệnh và phẫu thuật trước đây
Bệnh nhân có bệnh cơ tim phì đại tắc nghẽn.
Bệnh nhân bị chóng mặt
Trẻ sơ sinh được sinh ra nhờ phẫu thuật
Bệnh nhân đã được phẫu thuật bụng.
Chức năng tim bình thường
bệnh nhân được tìm thấy khi TV tắt, ngồi với một số món tráng miệng, với giọng nói nhịu và khuôn mặt R xệch và RUE và RLE thiếu chuyển động.
Bệnh nhân được điều trị thuốc tiêu huyết khối.
Bệnh nhân cần được đặt ICU
Cô không nhận thấy bất kỳ chuyển động chân tay bất thường hoặc không tự chủ của phân hoặc nước tiểu.
Trên sàn nhà, bệnh nhân chỉ phản ứng với các kích thích gây đau.
Bệnh nhân có nồng độ O2 máu cao
Bệnh nhân đã được lên kế hoạch cho AVR
Bệnh nhân đang dùng thuốc chặn beta.
Thuốc giãn phế quản không làm giảm triệu chứng
Cô ấy không có tiền sử nhiễm trùng.
Xử lý bằng Rituximab
Kiểm soát tỷ lệ bằng một trình chặn beta
Cô ấy đến từ bệnh viện 909 vào tối chủ nhật, để tham dự buổi khám lâm sàng (Bệnh viện) tại (BV) 68 * *].
Chỉ số thể tích và mức bão hoà oxy của cô ấy bình thường.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng vết thương
Bệnh nhân bị đột quỵ trước đó.
Không có dấu hiệu của việc phẫu tích
Bệnh nhân đã hồi sức.
Anh ta được chuyển sang bộ phận chăm sóc đặc biệt, khá ổn định với huyết áp khoảng 37,5 kg.
Anh ta không bị khó thở.
bệnh nhân có van động mạch chủ hai lá
Bệnh nhân có kết quả CLVT đầu bình thường
không có tiền sử gia đình của bệnh nhân động mạch vành
Theo hồ sơ bệnh án, bệnh nhân có dịch nhầy kéo dài từ vị trí đường hầm của mình không đáp ứng với điều trị kháng sinh, nhưng không có dấu hiệu nhiễm trùng toàn thân hoặc nhiễm khuẩn huyết.
Bệnh nhân có một tình trạng phức tạp.
bệnh nhân có hiện tượng chảy máu cam gần đây
Phức tạp bởi sự phát triển thần kinh bàng quang đòi hỏi phải chuyển hướng vòng dây tĩnh mạch '[* * 74 * *].
bệnh nhân sinh thường
Sau khi tiêm như mô tả ở trên, đốt điện tiếp tục được áp dụng để cầm máu thành công.
Bệnh nhân đã được xuất viện.
Đáng chú ý, ngoài suy hô hấp, ông còn bị nhiễm toan đái tháo đường và toan chuyển hoá.
Bệnh nhân bị thiếu máu cục bộ cơ tim.
Tổng cộng, bệnh nhân đã nhận được 9 đơn vị PRBC.
Bệnh nhân bị tiêu chảy
CAD: CAD s/p CABG (LIMA thành LAD, SVG thành OM) s/p PCI ([**3-4**]) 2.
Bệnh nhân không có sự can thiệp nào.
Bệnh nhân có SBO
Từ chối chứng buồn nôn, nôn, hoành, thay đổi nhu động ruột.
có đau như viêm màng phổi
bệnh nhân có u lymphô ác tính
Anh ta bị viêm màng não.
Bệnh nhân không có triệu chứng của nhồi máu cơ tim cấp.
Bệnh nhân có tim bình thường
Bệnh nhân không hợp tác.
CLVT đầu lúc nhập viện cho thấy có sự gia tăng khối máu tụ dưới màng cứng.
Phụ thuộc insulin DM2, HTN, trầm cảm, CABG [**3234**] [**Bệnh viện 1 251**], s/p vạt gần đây đến loét R 5th MTP và loét Hx MRSA gần đây bằng osteo.
Bệnh nhân có sốt và bạch cầu tăng cao.
Đây là một bé trai 35 tuần tuổi được sinh ra bằng cách sinh thường qua âm đạo sau khi khởi phát chuyển dạ với một phụ nữ 24 tuổi, tên là Merida 3, giờ là Merida 3.
Bệnh nhân bị viêm ruột thừa
Bệnh trào bị ngược dạ dày thực quản nghiêm trọng.
Bệnh nhân không có đau khớp
Bệnh nhân không có dấu hiệu nhiễm trùng
Ông bị rối loạn chức năng tiêu hoá.
Cô ấy có tiền sử bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính
bệnh nhân được điều trị vì khó thở.
Cô ấy bị viêm thận bể thận.
Tiền sử rất khó để thu thập.
Bệnh nhân gần đây đã giảm cân.
Chảy máu đường tiêu hoá do viêm túi thừa trong [* * 2507**].
Bệnh nhân đang lên cơn cao huyết áp.
Những món quà với nôn mửa tái diễn
Cắt lớp vi tính bụng cho thấy có hạch bạch huyết sưng to
Cô vẫn đặt nội khí quản.
Xét nghiệm chức năng phổi trong * * 3053-6-22 * * cho thấy FVC là 1,85 lít, FEV1 0,73 lít và tỷ lệ FEV1/FVC là 39%.
Màng bị vỡ tự phát
Bệnh nhân 39 tuổi, hút thuốc lá, hen suyễn, đặt nội khí quản 3 lần (7 năm trước), HTN, DM, béo phì, đã mắc bệnh SOB/khò khè 4 ngày trước khi xuất viện.
Bà đã báo cáo một lịch sử đau đầu tương tự trong quá khứ, trong nhiều năm, trong đó một số tồi tệ hơn nhiều so với những cơn đau đầu hiện tại của bà.
Bệnh nhân không được dùng bất cứ loại thuốc nào.
Bệnh nhân có nôn máu
Cung lượng tim của bệnh nhân không đáp ứng với dobutamine.
Bệnh nhân sinh ra hơi sớm.
Không có kết quả chụp.
Anh giữ ổn định trong 2 ngày và được chuyển lên tầng y tế để tiếp tục kiểm soát. cx.
Thiếu máu vi mô 13.
nôn ra phân có tỷ lệ biến chứng cao
Một lần nữa, trong quá trình chạy thận nhân tạo vào ngày [* * 4-18* *], bệnh nhân bị đau ngực tái phát và đồng ý chuyển đến [* * Bệnh viện 1 58* *] để đặt ống thông tim.
Bệnh nhân có PSH âm tính
Cô ấy bị trĩ.
Bệnh nhân đang dùng thuốc hạ huyết áp
Vào lúc [**1-24**], bệnh nhân bắt đầu thở nhanh và cơn đau nặng hơn w/lắp.
Cô phải đặt 2 PIV và được bắt đầu trên octreotide và PPI gtt.
Bệnh nhân chỉ là trẻ sơ sinh.
LỊCH SỬ: Bệnh nhân là sản phẩm 1510 gram của thai kỳ IVF ba con được sinh mổ từ thai phụ PIH ở tuần thứ 30-5/7 đến thai phụ G1 31 tuổi.
bệnh nhân là ngoại trú
AROM lúc sinh mang lại nước ối trong.
bệnh nhân được hút dịch.
Chảy máu âm đạo nhỏ.
Bệnh nhân đang được truyền dịch qua tĩnh mạch.
Một phép đo hai lít được thực hiện trên [* * 1-23 * *], hai lít.
Gia đình báo cáo rằng bệnh nhân đã trải qua quá trình đánh giá "thần kinh" cho việc mất trí nhớ tiến triển trong hơn một năm qua.
Người mẹ đã nhận được betamethasone trước khi sinh.
Bệnh nhân có những dấu hiệu phù hợp với nhiễm trùng.
[*2802-5-13**] BNMTNMT giãn tĩnh mạch cửa độ 1. - Thiếu máu - Suy thận mạn nhẹ Cr 1.2 - COPD - HTN - Tiền sử B/l TMTQ
Bệnh nhân sẽ được cấy ghép thận.
Bệnh nhân đã uống thuốc như đã ghi trong đơn.
Bệnh nhân bị viêm dạ dày ruột.
Đứa bé đang trong tình trạng nguy kịch
Lúc đó ông cũng bị thở quá nhanh.
Hai ngày trước khi nhập viện, anh ta đang cào lá trong sân bằng tay, và sau đó anh ta trải qua tình trạng khó thở liên tục ở cả lúc nghỉ ngơi và trở nên tồi tệ hơn khi nỗ lực, kéo dài trong hai ngày. .
trẻ sơ sinh có kích thước nhỏ so với tuổi thai
Anh ta bị đau ở góc phần tư bên phải.
Anh ấy bị suy tĩnh mạch.
Bệnh nhân đang dùng ống thông mũi
Tiền sử bệnh sỏi mật
Bệnh nhân có một bài kiểm tra stress bình thường.
Viêm nội tâm mạc động mạch chủ: s/p porcine AVR in [* * 2625**] following MSSA endocarditis c/b both left and right heart failure, septic emboli to kidney and spleen.
Bệnh nhân có áp lực nhĩ phải bình thường
Bộ ba được sinh ra trước 42 tuần.
Sau đó, anh véo mũi và thực hiện thủ thuật valsalva để thông mũi.
Bệnh nhân đang suy hô hấp
Nhịp tim của bệnh nhân được cho là đại diện cho VTach mà bệnh nhân được dùng lidocaine mà không có tác dụng.
Xin hãy xem phần tóm tắt của anh ta từ ngày 4 đến ngày 15 tháng 1 năm 1969 tại bệnh viện 1 68.
Bệnh nhân được tiêm 1 g Dilantin và Med-Flighted vào bệnh viện (* * Bệnh viện 1 58 * *) để được điều trị thêm.
Thoái hóa khớp háng trái; thay khớp háng phải
Bệnh nhân không ngủ được.
Bệnh nhân có tiền sử thấp tim.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh tim
Bệnh nhân được chẩn đoán nhồi máu cơ tim cấp.
Bệnh nhân có bệnh mãn tính.
Bệnh nhân có tiền sử nghiện rượu
Đứa bé được sinh non.
Bệnh nhân là người không bình thường.
Cholesterol cao 6.
Bệnh nhân bị cao huyết áp.
bệnh nhân có tiền sử sử dụng kháng sinh
Anh ta đã bị bắt miễn phí từ đó cho đến ngày trình bày.
Bệnh nhân có ct ngực âm tính
có tăng quang màng não mềm
Lạm dụng và lệ thuộc rượu, tình trạng sau một số phục hồi chức năng vẫn ở mức 13.
Bệnh nhân có u ác tính.
Bệnh nhân bị đau ngực cấp tính.
bệnh nhân đang nhận được oxy bổ sung
Em bé không có dị tật bẩm sinh
Không có chấn thương đầu trước đây
Hở van hai lá nhẹ.
Bệnh nhân tăng ALT
Bệnh viện suy hô hấp, tràn dịch màng phổi, Pseudomonas đường tiết niệu.
Anh ta bị bệnh thần kinh tiểu đường
Bệnh nhân có hội chứng dây chằng cấp tính
bệnh nhân không có bệnh phổi cơ bản
Bệnh nhân sốt đến 100,4 và kết thúc điều trị với bệnh viêm phổi RLL.
Bệnh nhân không có nguy cơ mắc bệnh động mạch vành.
Cô ấy có kết quả chụp cắt lớp âm tính ở đầu.
Bệnh nhân không có tiền sử phẫu thuật
Bệnh nhân ít có khả năng bị đột quỵ
bệnh nhân nhận thức cảnh giác và có định hướng
bệnh nhân đã được khám tổng quát
Hct = 30 (đường cơ sở 32-38).
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống động kinh.
Nuôi cấy đờm thu được sau khi cho phép tái phát trong [* * 7-1* *] đối với chứng khó thở và ho ra máu cho thấy Mycobacteria gordonae (một chất gây ô nhiễm đã biết và không có khả năng gây bệnh).
Bệnh nhân đã được dùng steroid để giúp phát triển phổi của thai nhi.
Bệnh nhân không có bệnh gan
Bệnh nhân có tiền sử đột quỵ
Bệnh nhân có Natri huyết thanh bình thường.
bệnh nhân có điểm Apgar bình thường
Bệnh nhân bị viêm khớp.
Ung thư buồng trứng, chẩn đoán sau cắt tử cung toàn bộ, hai bên cắt cả hai buồng trứng, cắt cả hai bên cắt cả hai buồng trứng, cắt cả hai buồng trứng.
Bệnh nhân đã từng bị suy sung huyết trong quá khứ.
Bệnh nhân mất máu cấp tính
Bệnh nhân bị bệnh di căn.
Bệnh nhân đái tháo đường
Bệnh nhân nam 81 tuổi, có tiền sử bệnh cơ tim w/EF 20% và Afib trên Coumadin, nhập viện với bệnh viêm tụy do sỏi mật/viêm túi mật cấp tính hiện đang được phẫu thuật cắt túi mật w/bạch cầu giữ lại được chuyển đến bệnh viện 1 22** * để tái ERCP.
Bệnh nhân bị viêm khớp hông.
bệnh nhân phủ nhận cơn đau
Ông ấy bị khó thở khi gắng sức
Thông tim cho thấy bệnh lý chính bên trái nghiêm trọng và ba bệnh động mạch vành.
Cô ấy dùng Warfarin.
Cho 1 L chất lỏng IV, gõ và chéo cho 2 đơn vị.
Bệnh nhân có đường tĩnh mạch trung tâm tại chỗ
Xuất huyết tiêu hoá sớm: viêm dạ dày, viêm thực quản trên lâm sàng, viêm ruột kết kèm ban đỏ và loét nhỏ, túi thừa trên nội soi đại tràng.
Bệnh nhân không có tiền sử rối loạn nhịp tim.
Không có bằng chứng về việc giải phẫu.
bệnh nhân có hình cắt lớp vi tính bình thường
Bệnh nhân có theo dõi nội mạch.
Cô ấy bị đau bụng.
Không có triệu chứng buồn nôn, nôn, tiêu chảy hay đau bụng.
Anh ta có tiền sử ung thư ruột kết.
bệnh nhân rối loạn nhịp tim
bệnh nhân có chu vi đầu bình thường
Bệnh nhân có nhịp tim bất thường
Bệnh nhân đã không thuyên giảm các triệu chứng với nitroglycerine.
Bệnh nhân có gan bình thường
Bệnh nhân giấu tên 35912 là một người đàn ông 84 tuổi có tiền sử bệnh Parkinson do đi khập khiễng được chẩn đoán 10 năm trước và nhận thấy vài ngày qua khả năng đi lại giảm sút.
Sau đó cô ta ngủ lại và thức dậy lúc 12: 30-1 giờ sáng nay.
trẻ sơ sinh non tháng
Bệnh nhân bị cường giáp
bệnh nhân không cần oxy
Bệnh nhân đã từng bị co giật do cai thuốc trước đây.
Bệnh nhân có nhiều vấn đề về sức khỏe.
Bệnh nhân đang hiến tế bào gốc.
Bệnh nhân sinh non.
Bệnh nhân đã ngủ suốt đêm.
bệnh nhân phủ nhận ho
Bệnh nhân nữ, 82 tuổi, có tiền sử nhồi máu cơ tim cấp (NMCT) cấp (NMCT) cấp (NMCT) cấp (NMCT) cấp (NMCT) cấp (NMCT) cấp (NMCT) cấp (NMCT) cấp (NMCT) cấp (NMCT) cấp (NMCT) cấp (NMCT) cấp (NMCT) cấp (NMCT) cấp (NMCT) cấp (NMC
Bệnh nhân có triệu chứng tim mạch
Bệnh nhân phải dùng ống thở.
Trong tuần qua trước khi đến, anh ta đã uể oải hơn và khó mà kích động.
bệnh nhân đẻ non
Người mẹ chuyển dạ vào ngày [* * 11-17 * *] và tiến hành sinh thường qua âm đạo với Apgars là 8 trong một phút và 9 trong năm phút.
Bệnh nhân đáp ứng tốt sau đặt nội khí quản
Bệnh nhân đã chụp động mạch vành trước đó
Bệnh nhân chưa dùng thuốc giảm đau.
Anh cũng bị tiêu chảy trong tuần trước khi nhập viện với nhiều đợt đi tiêu chảy có khả năng thứ phát sau Lactulose mà bệnh nhân dùng để trị táo bón.
Tiền sử đau tim
Bệnh nhân không có bệnh lý nội sọ cấp tính.
bệnh nhân có hội chứng bẩm sinh
PMH: Astib, prostate CA, cath(tiểu máu vùng thượng thận)
Pemphigus bọng nước là một bệnh da với nguyên nhân tự miễn dịch.
Hiện anh ấy mới bị nhiễm trùng máu và phải điều trị E. coli trong 14 ngày.
Bệnh nhân được điều trị thuốc hạ huyết áp
Anh ấy không có dấu hiệu của nuốt.
cấy phân dương tính
Bệnh nhân đang dùng thuốc
Anh ta được phát hiện có HCT là 23,2.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng đường tiết niệu
Bệnh nhân cần bổ sung hồng cầu.
Vết thương bàn chân phải ngày càng trở nên tồi tệ hơn
bệnh nhân được chống đông
Bệnh nhân bị ung thư vú
hematocrit của cô ấy thấp
Bệnh động mạch vành, chỉ số MI không ST chênh lên trong thời gian từ năm 2951 đến 2951.
Bệnh nhân có HTKTW
Cô đã được nhìn thấy tại [* * Bệnh viện 1 22**] [* * 2755-6-8**], và tại thời điểm đó các lựa chọn điều trị bằng Sutent so với tuyển sinh trong một thử nghiệm trên perifosine đã được thảo luận.
Bệnh nhân không có dấu hiệu nhiễm trùng.
Cô ấy bị co giật co giật
Chụp cắt lớp ngực không thấy gì đáng chú ý.
bệnh nhân có đường huyết bình thường
Nhau thai không rõ ràng
Không có tiền sử rối loạn nhịp tim
Cô ấy đã được rút nội khí quản vào lúc [* * 2-22* *] nhưng có yêu cầu 02 điều kiện mới có khả năng thứ phát là phù phổi.
Bệnh nhân không bị nhiễm trùng nặng.
bệnh nhân có nốt mờ phổi và bệnh lý tuyến
Bệnh nhân bị nhiễm trùng đường tĩnh mạch
Cô ấy không phản ứng.
Bệnh nhân có chỉ số A1c cao.
Việc mang thai trở nên phức tạp do huyết áp của người mẹ tăng lên.
Bệnh nhân có TTTC bình thường
Bệnh nhân có tiền sử bệnh tâm thần
Bệnh nhân đã bị lao phổi.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng.
Bệnh nhân đang dùng steroid
Bệnh nhân hoạt động quá mức trong khi quan hệ tình dục.
Hình ảnh cho thấy bệnh động mạch cảnh
Bệnh nhân có cả sự bao phủ của vi khuẩn hiếu khí và kỵ khí.
Hẹp động mạch thận trái, đặt stent ở .... 3094-4-4 * *.
Bệnh nhân đang bị sốc do nhiễm độc.
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống đông máu.
Cho 1 am D50 với sự cải thiện trong FS đến 240.
Chức năng tim của trẻ sơ sinh sẽ được đánh giá
Bệnh hiện tại: 49M DM2, DVT, h/o L MCA CVA lớn trên [**8-21**], trở về từ trại cai nghiện sau khi được chứng kiến co giật và thiếu oxy. Theo hồ sơ EMS, bệnh nhân ngồi sụp bên phải và không phản ứng, miệng sùi bọt.
bệnh nhân có chức năng thận bình thường
Không có tiền sử viêm màng não
bệnh nhân thở bình thường
Apgar 8 tuổi lúc 1 phút và 9 tuổi lúc 5 phút.
Bệnh nhân có BMI cao
Bệnh nhân được đặt catheter tĩnh mạch ngoại biên
Ông không thể cho chúng ta một đánh giá về hệ thống vào thời điểm này.
bệnh nhân bỏ lỡ thuốc
Bệnh nhân bị đột quỵ
Bệnh nhân đang cai thuốc.
Bệnh nhân sau đó được chuyển đến Đơn vị Chăm sóc Chuyên sâu để theo dõi thêm.
Bệnh nhân đã bị nhồi máu cơ tim.
Anh phủ nhận việc đau ngực, đau bụng, buồn nôn, nôn, sốt, ớn lạnh hoặc tiêu chảy.
Người mẹ dương tính với strep nhóm B
Không phải là phát hiện thấy trong bệnh tim cấu trúc hoặc bệnh phổi.
Có sự thu hẹp đáng kể các động mạch vành
Bệnh nhân có chấn thương gần đây
Bệnh nhân mới sinh.
Bệnh nhân có máu trong phân.
Huyết áp cao
Anh ấy phủ nhận ho
Đánh giá sâu hơn bao gồm siêu âm tim cho thấy không có bệnh van và siêu âm động mạch cảnh cho thấy động mạch cảnh trong bình thường.
Bệnh nhân bị loạn nhịp tim.
không có văn hóa được gửi đi
Bệnh nhân đã giãn cơ tim.
Vợ của bệnh nhân cho biết rằng bệnh nhân đã phàn nàn về việc đau ngực khi tập thể dục trong vài tháng qua.
bệnh nhân huyết áp thấp
Cô đến phòng cấp cứu vào ngày 28 với những triệu chứng khó thở và đánh trống ngực.
Tình trạng của bệnh nhân vẫn không thay đổi.
Trong ED, các so sánh ban đầu là: T 98, P 100, BP 148/78, R 34, O2 nằm 90% 2L NC.
Khi đến [**Bệnh viện 6 33 * *], CPK ban đầu là 64 và troponin là 0,02.
Cô chỉ nhớ được một phần sự kiện, nhưng dường như đã ngã vào một góc khung cửa và kéo cửa lò nướng.
Nồng độ HDL và LDL bình thường, có :
Sự sống còn của bệnh nhân nằm trong giới hạn bình thường.
Tạo hình mạch được thực hiện và đặt stent.
Bệnh nhân đang dần hồi phục.
2 phình động mạch chủ dưới (1,4cm, 2,3cm) do stress bất thường với RCA giữa hoàn toàn và RCA gần 50-70% đặt stent thành công x3. Rối loạn lipid máu
bệnh nhân có tiền sử cắt ruột thừa trước đó
Anh tuyên bố vào thời điểm đó rằng anh đã không thể di chuyển trong 2 ngày [* * 12-21 * *] đau lưng và không ăn uống gì.
bệnh nhân không dùng kháng sinh
Bệnh nhân có tăng tỷ lệ tan máu
Thường xuyên theo dõi nhiễm trùng trên 5.
Bệnh nhân
Bệnh nhân bị hẹp khí quản.
Bệnh nhân bị bệnh to tim.
Khi xuống đến sàn, huyết áp 94, huyết áp 127/74 94% 2L, không đau ngực và truyền nitro lỏng ở mức 2.
Bệnh nhân đã sinh thường.
Đây là một thai kỳ nguy hiểm
bệnh nhân có chức năng cảm giác bình thường
Lasix cũng được dùng thuốc cho "lượng nước tiểu thấp." trong khi áp lực là 84/41.
Bệnh nhân không có triệu chứng khó thở
Bệnh nhân không còn dùng thuốc
Đi tiêu bình thường.
Phẫu thuật cắt qua xương bàn chân phải được thực hiện vào ngày [**2823-1-17**] nhưng không khả thi.
điện tâm đồ bệnh nhân bất thường
Bệnh nhân đã được tiêm insulin
hematocrit của cô không thay đổi ở mức 35.
Giãn tĩnh mạch tinh; tình trạng sau khâu lỗ thủng 4.
Tiền sử tăng huyết áp và tăng lipid máu
bệnh nhân gãy mặt
Bệnh trào ngược dạ dày thực quản 11. Trầm cảm
Không có tiền sử phẫu thuật tim
Mang thai và sinh nở không có gì đáng chú ý
Đáng chú ý, pt tuyên bố rằng anh ta bỏ hút thuốc và uống rượu vào tháng (**tháng/Ngày (3) 152**].
Bệnh nhân có TEE bất thường
Bệnh nhân có hình ảnh CT bình thường
Bệnh nhân là một quý ông 61 tuổi, ngay trước khi nhập viện, đã có sức khoẻ tốt nhưng bị khó chịu ở vai trái và dị cảm cánh tay trái cũng như yếu nhẹ ở các ngón tay.
Bệnh nhân đang trong tình trạng nguy kịch.
Bệnh nhân có chức năng phổi bình thường
bệnh nhân trước đó đã nhồi máu cơ tim
Ông không có phản xạ họng, và được đặt nội khí quản để bảo vệ đường thở bằng lidocaine, vecuronium, fentanyl, succinylcholine và etomidate.
Có vẻ như kháng sinh đã được thay đổi từ ceftriaxone/azithro thành levaquin trên [* * 11-14 * *].
Bệnh nhân đái tháo đường
Bệnh nhân không có tiền sử thực hiện CPR
Bệnh nhân đã được tiêm thuốc chẹn beta
Bệnh nhân bị lao phổi.
Bệnh nhân có tổn thương thận cấp
Bệnh nhân bị bất lực ngôn ngữ
Bệnh nhân từ chối nhập viện
Đang báo cáo một vùng đồng bộ hoá sẵn
Bệnh nhân có tiếng thổi ngược van hai lá.
Cô ấy không có tiền sử bệnh tim phổi.
Sụp đổ là một quý ông 63 tuổi với tiền sử của [* * Bác sĩ last Name 475**] u ác tính di căn giai đoạn IV, người ban đầu xuất hiện tại [* * Bệnh viện 1 68**] vào ngày [* * 2796-2-6**] với yếu cấp tính bên phải và chứng loạn ngôn ngữ biểu hiện.
Bệnh nhân lại bị tiêu chảy.
Cô ấy có tiền sử cao huyết áp
Bệnh nhân có chức năng đầu gối bình thường.
Không có tổn thương xương nào cho quỹ đạo.
Ông được chuyển đến NICU để được đánh giá thêm.
Đứa trẻ sơ sinh này xuất hiện với một tiếng khóc và được hồi sức bằng cách hút bóng, sấy khô, kích thích và thông khí áp lực dương.
Bệnh nhân không dùng thuốc.
Bệnh nhân có hình ảnh bất thường
Hẹp động mạch chậu phải, tình trạng sau phẫu thuật bắc cầu trong thời gian 3019.
Ông ấy bị ung thư tế bào thận
Ông từ chối bất kỳ máu đỏ tươi cho mỗi trực tràng hoặc melena.
Đây là một cụ bà 80 tuổi, đang được đưa vào cấp cứu vì đau bụng.
Bệnh nhân không có thương tổn gây ra ảnh hưởng lớn đến não.
Bệnh nhân thường đi bộ mà không cần trợ giúp.
Bệnh nhân bị ung thư tuyến tuỵ.
Bệnh nhân đang ở trạm cấp cứu cơ bản
Thep atient bị bệnh động mạch vành
Bệnh nhân bị gãy xương
Bệnh nhân không nhận được máu.
Bệnh nhân không mắc bệnh thận mãn tính
Anh ta có lượng hemoglobin thấp.
Bệnh nhân vẫn trong tình trạng sức khoẻ bình thường.
Bệnh nhân có biến chứng suy tim phải
Bệnh nhân có cổ trướng và suy gan
Đứa bé mới sinh.
Ngươ ⁇ i bệnh có chức năng đại tràng bình thươ ⁇ ng
Bệnh nhân có cân nặng lúc sinh bình thường
Sinh thiết thận tại thời điểm này cho thấy có dấu hiệu đào thải và anh đã nhận được một xung steroid ba ngày và sau đó làm tốt.
Trước đây bệnh nhân không có triệu chứng
Người mẹ không có tiền sử gia đình mắc các rối loạn bẩm sinh
Cô ấy là Afebrile
Bệnh nhân đã được truyền tĩnh mạch chất chống đông
Bệnh nhân không bị trầm cảm
Cô ấy bị chứng khó tiêu trong những ngày trước đó.
Tiền sử tăng huyết áp và béo phì
U phì đại tuyến tiền liệt; phẫu thuật cắt tuyến tiền liệt sau qua ngã niệu đạo.
Bệnh nhân có stent động mạch vành.
Bệnh nhân nhồi máu cơ tim
bệnh nhân có khớp nhiễm trùng
84 bệnh nhân UTG, cường cận giáp và được phẫu thuật cắt TTL, có biểu hiện ngất khi vào khoa cấp cứu.
Bệnh nhân có dấu hiệu suy tim.
bệnh nhân gần đây dùng steroid
Bệnh nhân bị hẹp động mạch chủ.
Bệnh nhân không dùng corticosteroid.
Họ đã tiêm 3 gms Unsayn cho khả năng nhiễm trùng.
Bệnh nhân bị chấn động não.
Sự phát triển của thai nhi bất thường
Bệnh nhân không cần can thiệp
Bệnh nhân có chức năng hô hấp bình thường
Chỗ ông ta chết được coi là một mạch máu nhỏ.
Nữ 47 tuổi, có bệnh gan/xơ gan trên danh sách tháng/ngày/năm 1222 * *, xét nghiệm bất thường, bạch cầu 77K trên * * 7-7 * *.
bệnh nhân không có tiền sử ung thư da
Bệnh nhân bị suy giảm miễn dịch.
Có tiền sử suy tim sung huyết.
Bệnh nhân bị viêm phổi thùy.
bệnh nhân có tiền sử ghép thận
Bệnh nhân có bệnh van hai lá và van ba lá.
Một tập tự tử bằng thuốc trong tập * * 3170 * *
Ông không sử dụng Lantus mỗi đêm, mà sử dụng Humalog 1-2 lần mỗi ngày.
Bệnh nhân chưa khám bác sỹ chỉnh hình
Bệnh nhân thiếu máu cục bộ
Cô cảm thấy choáng váng.
Bệnh nhân không có dấu hiệu ung thư đường tiêu hoá
Bệnh nhân có tắc ruột non.
loãng xương hông trái.
bệnh nhân không có nhiễm trùng
Cô đã có 2 giai đoạn tê lưỡi trước đó, giai đoạn 1 của cô vào [**3-/ 2903**] mà không có hậu quả đáng chú ý và không nói với bất cứ ai về những giai đoạn trước đó.
Không có tiền sử bệnh tim
Bệnh nhân viêm khớp
bệnh nhân từ chối uống rượu
Cô ấy có khoảng hai cơn động kinh mỗi năm.
Pt trạng thái khác cảm thấy tốt.
Bệnh nhân bị chứng ăn quá nhiều.
Apgars là 9 điểm trong 1 phút và 9 điểm trong 5 phút.
Khi đến MICU, đã cố gắng thở không xâm lấn nhưng không thành công cấu trúc mặt [* * 2-6 * *].
Bệnh nhân vẫn còn đầy năng lượng.
Bệnh nhân đã giảm lượng PO
nhịp tim thai chậm
bệnh nhân bị nôn
Bệnh nhân bị vỡ màng nhân tạo.
Ông ấy đã được đặt nội khí quản trong phòng thí nghiệm catốt.
Cô ấy bị ung thư di căn
Bệnh nhân gia tăng nguy cơ mắc ung thư.
Bệnh nhân có thai
Ông được cho 80 mg Lasix x1, mà ông đã đưa ra một vài lít nước tiểu.
bệnh nhân đã dùng kháng sinh
Bệnh nhân bị rối loạn ngôn ngữ.
Cô ấy được chuyển đến [**bệnh viện 68**], bị liệt và đặt nội khí quản bằng propofol.
bệnh nhân nhiễm HIV
Xuất huyết tiêu hóa xuất hiện nhiều máu trong dạ dày, giãn tĩnh mạch độ IV không có loét, và một hoại tử trên một tĩnh mạch giãn.
bệnh nhân rung nhĩ kịch phát
bệnh nhân có khối thận
Bệnh nhân có triệu chứng liên quan đến hội chứng mạch vành cấp tính.
Quyết định được đưa ra để đặt nội khí quản bệnh nhân do khó nói chuyện.
Không có báo cáo khó thở khi nghỉ ngơi hoặc khó thở kịch phát về đêm hoặc đau ngực hoặc đau ngực.
Bệnh nhân sút cân
Bệnh nhân nói rằng một năm trước anh ta có thể đi bộ 50 feet với một số khó thở, nhưng gần đây anh ta đã không thể thực hiện được mức hoạt động đó DT: Bệnh nhân đã
Blood cx được rút ra.
LỊCH SỬ TRƯỚC BỆNH NHÂN TRUYỀN THẦN KINH TRƯỚC BUỔI TRUYỀN THẦN KINH TRÊN BUỔI TRUYỀN THẦN KINH TRÊN BUỔI TRUYỀN THẦN KINH TRÊN BUỔI TRUYỀN THẦN KINH TRÊ
Bệnh nhân đã về nhà
Bệnh nhân được nội soi thực quản dạ dày tá tràng
bệnh nhân có hội chứng ống cổ tay cấp
Máu không cần phải được vẽ lại
Máy tạo nhịp thất phải nhĩ thất cho xoang tạm dừng 4.
bệnh nhân bị hẹp động mạch chủ.
Gan bệnh nhân bình thường
Bệnh nhân viêm ruột thừa
12) Suy tim sung huyết với phân suất tống máu 55% và chuyển động thành tim bình thường.
Phủ nhận việc khó nuốt
Không thể tập trung vào việc hít thở.
Bệnh ngày càng trầm trọng hơn đến mức cô không thể tắm hay rửa mặt mà không bị SOB.
bệnh nhân không có biểu hiện gì về thần kinh
test thần kinh tự chủ (AST) với bằng chứng rối loạn chức năng hệ thần kinh đối giao cảm trên Valsalva và test biến thiên nhịp tim.
bệnh nhân có triệu chứng sốt xuất huyết Dengue
Bệnh nhân có MMSE bất thường
Bệnh nhân chưa bao giờ phải phẫu thuật não.
Bệnh nhân bị rối loạn nhịp tim.
Bệnh nhân hết sốt.
Khiếu nại về sự gian lận
Đáng chú ý là ống thông dạ dày của ông ấy đã được thay đổi ở phòng khám bác sĩ 2913 do tắc nghẽn.
Bệnh nhân là dân hippie.
Bệnh nhân bị hẹp van động mạch phổi
Bệnh nhân có hai lá một lá
Không buồn nôn, nôn, sốt, lạnh.
88 yoF với tiền sử CKD [**1-23**] HTN và dùng coumadin cho PE trước đó.
Cuối cùng cô ấy đã trải qua MRD-allo-SCT trên [* * 2734-6-8* *] cho bệnh tái phát.
HTN, gút, tăng cholesterol máu, viêm dạ dày
bệnh nhân không có tiền sử bệnh
Trong vòng 10 phút, chân phải của anh yếu đi.
Dịch màng phổi bên trái nhỏ là ổn định.
Bệnh nhân không bị loạn nhịp tim.
Cô được đánh giá về chức năng tim
Bệnh nhân kiệt sức
Hô hấp ký cho thấy chức năng phổi bình thường
Các mạch máu trong đường tiêu hoá giãn ra.
Bệnh nhân bị rối loạn đông máu.
Hình ảnh CLVT đa dãy trục của xương mặt không có tương phản tĩnh mạch.
Bệnh nhân đã được điều trị bằng Vancomycin/Zosyn theo kinh nghiệm và Tylenol vì sốt.
Bệnh nhân có bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính
Bệnh nhân bị viêm màng ngoài tim
Một số bức xạ đến sườn L, tệ hơn là nằm xuống, nhẹ đi/đi bộ.
Khi không có phản ứng thần kinh nào được tìm thấy trong khi nhập viện, bao gồm không có phản xạ nháy mắt mạch vành, phản xạ đồng tử tối thiểu và tư thế decorticate.
Sáng nay, nhịp hô hấp của bệnh nhân rất cao.
Lúc nhập viện, anh đã tỉnh táo và định hướng được x 3, tuy nhiên trong quá trình nằm viện, anh đã có sự thay đổi sâu sắc về trạng thái tâm thần.
Bệnh nhân có hệ thần kinh đối giao cảm bình thường.
Bệnh nhân không cần kháng sinh
Bệnh nhân tên cuối 37286 là một phụ nữ 85 tuổi có tiền sử mất máu mạn tính, được phát hiện u tuyến tá tràng chu vi, dễ bị rách và chảy máu.
Bệnh nhân bị chấn thương
Bệnh nhân không có khiếu nại mới
Dấu hiệu sinh tồn khi có dịch cấp cứu là
Trọng lượng sơ sinh của ông là 2.925 gram; chiều dài lúc sinh là 49,5 cm; chu vi vòng đầu 33,5 cm (tất cả phù hợp với tuổi thai, vào khoảng bách phân vị thứ 75.
bệnh nhân có chỉ số INR bình thường
Bệnh nhân say rượu
bệnh nhân có mức lactate bình thường
Sàng lọc trước sinh: Nhóm máu B âm tính, kháng thể âm tính, miễn dịch rubella, không phản ứng RPR, viêm gan B kháng nguyên bề mặt âm tính, tình trạng nhóm Beta strep âm tính.
Bệnh nhân trào ngược dạ dày thực quản nặng
Chụp X-quang ngực không có gì đáng chú ý
Bệnh nhân đã khoẻ mạnh.
Vào ngày sinh, cô bị vỡ màng ối sớm và được đưa đi mổ lấy thai.
Bệnh nhân là bệnh ba dòng.
Tiền sử bệnh tiểu đường phụ thuộc insulin
Cô ấy dung nạp chúng tốt với Ativan và thuốc giãn cơ.
Nó than phiền vì nhiệt độ cao và run rẩy
Bệnh nhân tên cuối 24765 * * là một người đàn ông 84 tuổi với PMH đáng chú ý cho CAD, PVD và rung nhĩ mạn tính trên coumadin, người trình bày với ED từ Rehab do tụt huyết áp trong điều trị UTI.
Khi gặp bệnh nhân, anh ta lơ mơ, khó thở nhẹ, định hướng x 2 (tên, địa điểm).
Bệnh nhân có vấn đề thần kinh cơ.
Cô ấy không bị tiêu chảy.
Bệnh nhân không có vấn đề về hô hấp.
Gia đình bệnh nhân không ghi nhận bất kỳ điểm yếu nào.
Khi về nhà, anh ta bị đau đầu kiểu R.
Bệnh nhân đã được cho dùng thuốc để ngăn ngừa nhiễm trùng màng ngoài tim.
Bệnh van động mạch chủ.
Hội chứng tên cuối (un) 3644 * *]: Trên giai đoạn 6-30 * *, bụng của bệnh nhân ngày càng chướng lên, khó chịu và thỉnh thoảng nôn khi cho bú.
CHF w/EF 40% trên TEE trong [**2820**], 1+ AR, 2+MR 3.
Bệnh nhân không hút thuốc.
Bác sĩ động kinh của anh là Tiến sĩ [* * Tên cuối (STitle) 12928**]. - tần suất sz cơ bản thường là 2 grand mal sz mỗi năm với LOC và nôn/mệt mỏi sau phân loại; 2-3x/wk "nhỏ hơn" sz với đầu mở rộng trở lại, nâng cao cánh tay trái kéo dài vài giây tại một thời điểm - s/p chất kích thích thần kinh lang thang - chậm phát triển trí tuệ - bại não - hội chứng dandy walker - mắt phải mãn tính exotrop
Bệnh nhân không biết lịch theo dõi INR của mình vì nó được thực hiện thường xuyên bởi phòng khám và cô ấy sẽ chỉ được thông báo nếu có điều gì đó không ổn.
Bệnh nhân đang dùng thuốc ức chế bơm proton và metformin
Bệnh nhân phủ nhận xuất huyết dạ dày - ruột.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh lao phổi.
Bệnh nhân cũng đã được điều trị oxy huyết.
Bệnh nhân có đau vùng thượng vị
Anh ta quay lại phòng khám bệnh viện 8682 ba tuần sau đó và được kê thuốc kháng sinh.
Lịch sử của chiếc xe tải hạng nặng: Một người đàn ông 34 tuổi sau tai nạn xe cơ giới tốc độ cao không có lái xe.
Bạn trai rời khỏi tàu lúc 6 giờ sáng.
Sáng ngày 12 tháng 10, anh ta được chuyển lên tầng để theo dõi và đánh giá.
Chẩn đoán bệnh tiểu đường có khám mắt bình thường và không đau thần kinh
Bệnh nhân được EMS quan sát thấy có triệu chứng thần kinh
Bệnh nhân rối loạn đông máu
Sau đó chúng tôi chuyển sang tổn thương ĐMCT giữa.
Bệnh nhân có chức năng phổi bình thường.
Không có dị ứng thuốc
bệnh nhân thiếu máu cục bộ nhu cầu
Bệnh nhân bị loét dạ dày.
Bệnh nhân đang thở oxy.
Các hình ảnh chụp trong thời gian vào viện cho thấy tĩnh mạch cửa trái khép hoàn toàn và các nhánh xa của tĩnh mạch cửa phải, tĩnh mạch cửa phải và tĩnh mạch cửa gần là tĩnh mạch chủ yếu, TIPS là tĩnh mạch chủ yếu và được cải thiện tương ứng.
Cô ấy không bị ngất hay chấn thương gì cả.
LỊCH SỬ TRUYỀN THẦN KINH: Khoảng PR kéo dài, khối nhánh bó trái, VT không bền bỉ, rung.
Nhịp xoang bình thường
Bệnh nhân bị vàng da
Bệnh nhân nữ 86 tuổi nhập khoa HSTC/nằm viện vì nhiễm khuẩn huyết được cho là thứ phát sau viêm đại tràng do C. difficile hiện nay xuất viện trở lại sau 2 ngày với sốt lên 102, khó thở nặng hơn và thiếu oxy máu với độ bão hòa đạt 80%.
Bệnh nhân có hội chứng giảm thông khí béo phì.
Cô ấy được rút nội khí quản lúc 5 giờ chiều, dung nạp tốt và được chuyển xuống sàn vào lúc 9 giờ 2 phút.
Bệnh nhân có tiếng thổi trong tim.
Bệnh nhân dùng insulin
Bệnh nhân chưa được can thiệp trên
Bệnh nhân bị tràn dịch màng phổi
Bị mù theo pháp luật từ khi sinh ra.
Cô ấy bị loét dạ dày
Bệnh nhân bị buồn ngủ.
bệnh nhân có phản xạ bịt miệng
Bệnh nhân có mạch bị chặn
Bệnh nhân này mới bị nhiễm trùng đường hô hấp
Trong 3 tuần tiếp theo, anh ấy đã phải nằm trên giường.
Cô ấy đã trải qua nhiều cuộc phẫu thuật
Bệnh nhân bị bệnh Sarcoid phổi.
Cô phủ nhận khó thở khi gắng sức, chảy dịch mũi sau (PND), orthopnea và sưng mắt cá chân.
Bệnh nhân có một độ mờ giữa thuỳ phải của X-quang ngực.
Bệnh nhân không dùng thuốc chống đông máu
Bệnh nhân có chuyển động ở tay và chân
Bệnh nhân có nhịp tim thấp
Bệnh nhân đang trầm cảm.
Bệnh nhân say rượu.
Tiền sử lạm dụng ma tuý
bệnh nhân bị rung tâm nhĩ
Bệnh nhân có máu chảy đến những nơi mà nó không nên chảy.
Bệnh nhân bị đau bụng.
Người bệnh thực hiện các hoạt động sinh hoạt hàng ngày một cách độc lập.
Bệnh nhân bị bệnh do virus mãn tính.
Bệnh nhân có rò A-V được đặt bên ngoài bệnh viện với các sửa đổi tiếp theo trong hai lần.
Khi đến đơn vị chăm sóc đặc biệt sơ sinh, trẻ sơ sinh thở rít và rút dưới sườn vừa phải.
Bệnh nhân đã nâng Hgb A1c
Tình trạng ghép tuỵ-thận (TTT) ghép tuỵ-thận (TTT) ghép tuỵ sau mổ (TTT) 3097 * *) năm (4 chữ số) ghép TTT (TTT) 3097 * *), hiện cần lọc máu 3x/wk 2.
Bệnh nhân đang dùng thuốc triptan.
Bệnh nhân vừa được phẫu thuật với biến chứng nhẹ
Bệnh nhân bị viêm phổi gần đây.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh ác tính
Đứa bé mềm nhũn, giọng yếu ớt.
Nhiễm trùng có mặt
bệnh nhân phủ nhận dấu hiệu của sốt xuất huyết Dengue
Bệnh nhân có dung nạp ma tuý
Bệnh nhân đang dùng corticosteroid dạng hít
bệnh nhân có khối máu ác tính
Hình ảnh phổi có bất thường
Bệnh nhân không bị nhiễm trùng xương.
Trong ED, T 98,6 BP 144/103 HR 130 RR 40 O2 chiếm 97% trên 2 l NC.
Sinh thiết xác nhận tổn thương này là ung thư biểu mô tế bào gan và ông đã trải qua phương pháp đốt sóng cao tần.
Anh được chẩn đoán bị thủng đường tiêu hoá
Cô ấy đã trải qua một cuộc thay khớp háng bên phải khoảng 1 tuần trước tại một bệnh viện bên ngoài.
Bệnh nhân sẽ được hưởng lợi từ ghép gan.
Cô ấy bị viêm khớp
Bệnh nhân đang thở bình thường.
Cô ấy bị nhiễm trùng ổ bụng
Chiếm ưu thế trái, chủ yếu bên trái nhẹ, 50% từ trên xuống bên trái và bất thường luminal tối thiểu.
Bệnh nhân sẽ được chống đông
Bệnh nhân có chấn thương gần đây
Phẫu thuật mạch máu đánh giá bệnh nhân và đề nghị chụp tĩnh mạch và stent SVC tại thời điểm đó.
Bệnh nhân đã được nhìn thấy ngã gục tại nhà.
Bệnh nhân được đưa đến bệnh viện
Bệnh nhân đánh trống ngực
Bệnh nhân chưa được làm thủ thuật.
Cậu ta được chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt.
Bệnh nhân có huyết áp tâm thu cao
Đã trải qua catheter tim cho thấy bệnh LAD mạch đơn với 60% ISR và stent diag với 95% ISR.
bệnh nhân tê tay trái
LỊCH SỬ ĐỘNG MẠCH CỦA BỆNH NHÂN VIÊM ĐMC 59 tuổi, tiền sử bệnh van hai lá và được chỉ định thay van động mạch chủ do bệnh van động mạch chủ nặng trên siêu âm tim.
Có một sự đè nén trong tim.
Hiện tại bệnh nhân đang sưng tấy chi dưới.
Bệnh nhân bị hen xuyễn
Anh ta có tiền sử viêm túi thừa.
Bệnh nhân không thể tạo đủ lượng tế bào hồng cầu hoặc bị mất tế bào hồng cầu.
Tập tiếp theo xảy ra khi cô đang chơi bài và cô bị mất thị lực tạm thời ở nửa bên phải của không gian.
Bệnh nhân bị suy giảm chức năng
Bệnh nhân đang được phẫu thuật sau gan mật.
Cô ấy đã chụp CT đầu.
bệnh nhân sẽ được tiến hành CABG
Bệnh nhân phủ nhận tình trạng khó thở.
bệnh nhân có tim bình thường
Bệnh nhân không có phổi hình thành đầy đủ.
Bệnh nhân được đưa vào ngày thứ 5 để ghép cổ tử cung.
Bệnh nhân bị hội chứng orthopnea.
Lịch sử bệnh học: Đáng chú ý là thay van động mạch chủ có đề cập [**2536-1-11**], đái tháo đường, tăng cholesterol máu, tăng huyết áp.
Chức năng tim bình thường
Có buồn nôn
Bệnh nhân có tuỷ xương bình thường.
Cũng với chẩn đoán gần đây của bệnh tiểu đường, trên glyburide.
Bệnh nhân bị rối loạn chức năng tuyến tuỵ.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng đe doạ tính mạng
Bệnh nhân không dùng thuốc hạ huyết áp.
Bệnh nhân đang trong tình trạng bình thường
2. Sa van hai lá 3.bệnh võng mạc
Bệnh nhân có điện tâm đồ bất thường
Vào ngày nhập viện, bệnh nhân ghi nhận sự khởi đầu của một cơn đau đầu nghiêm trọng khác.
bệnh nhân không được chống đông
Em bị suy hô hấp ngay sau khi sinh và được đưa vào đơn vị chăm sóc đặc biệt sơ sinh để đánh giá và điều trị.
Trẻ sơ sinh có tiền sử ngưng thở khi ngủ
Hội chứng giảm thông khí do béo phì.
Bệnh nhân bị đau ngực và khó thở.
Bệnh nhân đã tăng áp lực nội sọ.
Bệnh nhân suy giảm miễn dịch
Thiếu máu do thiếu sắt 4. ?
bệnh nhân nhiễm khuẩn
Có mối quan tâm về một bệnh truyền nhiễm.
Bệnh nhân không có vấn đề hô hấp
Bệnh nhân đang cấp cứu.
Bệnh nhân không có một quá trình bên ngoài làm suy yếu sự co bóp của tim.
Cô ấy được chuyển đến đây để đặt ống thông tim.
Bệnh nhân không rõ họ tên 36648 * * bị phù chi dưới nặng dần.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng.
Huyết áp của ông ấy cao lắm.
Miệng và hàm của cô ấy bình thường.
Bệnh nhân đang thở oxy 4L qua ống thông mũi
Trong khoa cấp cứu, bệnh nhân được bắt đầu dùng Nipride ban đầu vầ sau đó được chuyển sang nitroglycerin.
Anh ta có tiền sử suy tim xung huyết.
Bệnh nhân đã sinh con
Bệnh nhân bị cấp tính bệnh nhân đã dùng một loại thuốc gây độc thận gần đây.
Vào thời điểm đó, ông mô tả cơn đau của mình là ngực thắt chặt và nóng rát, với bức xạ liên quan đến cổ, hàm và cánh tay.
Cô ấy bị đau ở chi dưới bên trái.
Tại [* * Bệnh viện 1 22 * *], pt nhận zosyn, thiamine, Pt được đưa vào MICU để đánh giá và điều trị thêm.
AST và ALT chuẩn
bệnh nhân phủ nhận buồn nôn
Sau đơn vị thứ hai, nguồn chảy máu được cho là u nang buồng trứng và chảy máu vùng chậu.
Bệnh nhân bị viêm túi thừa cấp.
Bị tiêu chảy 3-4 phút một lần mặc dù cuối cùng nó không sản xuất được nhiều.
bệnh nhân không có dấu hiệu chảy máu Gi
Bệnh nhân nhập viện vào ngày 5 để ghép lồng ngực.
bệnh nhân bị bại não
Bệnh nhân có di căn xương
CLVT cột sống cổ không tương phản và đầu đều âm tính.
Bệnh nhân không có dịch màng ngoài tim bất thường.
Bệnh nhân đau ngực
Bệnh nhân không bị rối loạn tâm thần kinh.
H/o đa PE trên coumadin 16.
Cũng lưu ý là giãn cổ tử cung.
Bệnh nhân không mắc bệnh tim mạch
Bệnh nhân có những phát hiện liên quan đến nhiễm trùng.
Bệnh nhân bị nhiễm khuẩn huyết.
Bệnh nhân có hematochezia.
Cô ấy không có tiền sử dị ứng
Mẹ âm tính với giang mai
Bệnh nhân bị chảy máu kinh niên.
Bệnh nhân ngừng thở trong khi ngủ.
Bệnh nhân đang sinh non.
Pt có khó thở
Một lọ Diltiazem nhỏ giọt và lasix đã được đưa cho bệnh nhân trên sàn bệnh viện tên 336 * *.
Bệnh nhân không có tiền sử ung thư
Không ghi nhận thay đổi điện tâm đồ.
EF 47%; đỉnh hạ kali máu; 133 ml tương phản --TTE [**3050-11-18**]: EF 25%; rối loạn chức năng tâm thu LV nặng; rối loạn vận động đỉnh; LVHK toàn thể; [**2-10**] + MR; tràn dịch vị trí 2.
Không thể nhìn thấy dải nội mạc tử cung trên hình ảnh
Bệnh nhân nhập viện vì hội chứng mạch vành cấp tính.
Bệnh nhân đang ở phòng thoáng.
Bệnh nhân là nữ.
bệnh nhân có nước tiểu sẫm màu
PMHx: ĐM, HTN, TTTL, Trầm cảm, Mất thính lực, s/p TAH/BSO, s/p L hông
Bệnh nhân đang hôn mê.
Bệnh nhân đã được truyền máu
Cô ấy rất tỉnh táo và có định hướng trong suốt quá trình nhập viện.
Cô ấy đang mất máu.
Ông vừa được xuất viện (nhập viện từ khoảng ngày 1) 3220 * *) từ dịch vụ [* * Bác sĩ cuối cùng 3221 * * * - [* * Bác sĩ cuối cùng 672 * *] vì thay đổi trạng thái tâm thần, tăng thờ ơ và nhầm lẫn do bệnh não gan và UTI.
Bệnh nhân có tiền sử bị tụ máu
bệnh nhân động kinh
Bệnh nhân có bệnh tim bẩm sinh.
Bệnh nhân có tiền sử bị nhiễm trùng.
Bệnh nhân sốt hạ huyết áp
Cô ấy bị truỵ tim.
Bệnh nhân có động mạch ngoại biên được sáng chế rộng rãi.
Sau khi phẫu thuật tim, tình trạng bệnh động mạch vành sau nhồi máu cơ tim (MI) vài năm trước, tình trạng sau phẫu thuật tạo hình mạch.
Không lấy khí máu
Bệnh nhân không ở trong bệnh viện
Bệnh nhân miễn dịch với viêm gan B.
Bệnh nhân đang được lợi dụng.
Phẫu thuật đầu gối cấp cứu, cập nhật tiêm phòng cúm và tràn khí màng phổi, mỗi bệnh nhân
Chuyển ca bệnh sang [Bệnh viện 122 * *] để tiếp tục điều trị. .
IVF dichorionic, diamniotic song thai giảm từ bộ ba.
Tắc nghẽn BPH w h/o cần đặt bong gai.
Bệnh nhân có A1c bất thường
bệnh nhân nhiễm khuẩn huyết
Bệnh nhân không có triệu chứng viêm phổi.
Thân nhiệt cao
Bệnh nhân bị chảy máu.
Do h/o dị ứng với pcn và sulfa, pt được bắt đầu dùng doxycycline và aztreonam cho PNA giả định.
Bệnh nhân đã bị mê sảng.
Không có tiền sử ung thư da
Trẻ được uống Levo/Flagyl tạm thời nhưng sau đó không tiếp tục uống nữa do cấy phân âm tính.
Chụp cắt lớp mặt bằng thuật toán ghép xương.
Không có khí trong khoang màng phổi
bệnh nhân đau đầu
Shunt phải sang trái cho PaO2 giảm.
Đứa bé đã trấn an được Apgars.
Bệnh nhân bị tắc tim hoàn toàn.
Bệnh nhân bị hạ kali máu.
Cô ấy bị tắc đường mật.
Bệnh nhân đã cung cấp ROS
Anh ta kể lại cảm thấy khoẻ mạnh cho đến sáng ngày [11-19], khi anh ta thức dậy với sốt, ớn lạnh và choáng váng.
Chụp cắt lớp đầu và MRA bất thường
Bệnh nhân đã được cải thiện chức năng tim
Bệnh nhân đã có 1 lít nước tiểu trong một thời gian nhất định.
Bệnh nhân bị đau cơ xương.
Bệnh nhân không gặp vấn đề gì khi đi lại.
Bệnh nhân có mạch máu bình thường
Bệnh nhân không thể cử động tay phải.
Ông đến Ed tại [* * Bệnh viện 1 52**] [* * 2972-3-31**] nơi ban đầu VS 98.1, 75, 157/88, 18 và 100/RA.
Bệnh nhân có phổi sạch.
73yo M với CABG s/p và PCI, HF tâm trương, AF, AVR cơ học, được chuyển từ bệnh viện 1 1456 * * * sang cho Hct thấp từ GIB.
Điều trị nhiễm trùng
Không có tiền sử tai biến mạch máu não
bệnh nhân có tật lác
Bệnh nhân được chỉ định tái tạo động mạch nội soi một bên.
Cô ấy không dùng thuốc lợi tiểu.
Cô ấy bị đau thắt ngực và ngất.
Cô ấy đã được điều trị 1L tại bệnh viện 1 * * - [điểm số 614 * *] nhưng huyết áp không cải thiện đáng kể nên cô ấy được chuyển đến bệnh viện 1 18 * * để được điều trị thêm.
Tuy nhiên, bệnh nhân đã thở nhanh ở khoa cấp cứu và được đưa vào MICU để theo dõi thêm tình trạng hô hấp.
Bệnh nhân đang rất đau khổ.
Bệnh nhân đang thở bình thường với không khí phòng.
Bệnh nhân có khí phế thũng
bệnh nhân đang uống vancomycin
Nó không có vấn đề gì với [* * Tên2 (NI) 7716 * *] hay bàng quang.
Bệnh nhân sốc nhiễm khuẩn
Bệnh nhân đã được siêu âm
Bệnh nhân bị nhiễm trùng nấm men.
SAU KHI TIẾN HÀNH THUỐC: Tình trạng bệnh động mạch vành sau hở van hai lá nhẹ.
Bệnh nhân đau bụng
Cô ấy có thể ngồi thẳng
bệnh nhân tỏ ra tuyệt vọng
Bệnh nhân có kích thước tâm thất bình thường.
Bệnh nhân bị tăng nhãn áp
Cô ấy bị nôn mửa gần đây.
Bệnh nhân có bệnh tim
Bệnh nhân sốt cao và khó thở
Bệnh nhân không có các vấn đề về chỉnh hình hoặc không có khiếu nại
Ông ấy bị đau trong vài giờ.
bệnh nhân bị thở gấp
Bệnh nhân có phân suất tống máu thấp
Bệnh nhân đã được nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân đã được cấp cứu.
Một chai tylenol PM 50 viên được tìm thấy chỉ còn lại 20 viên.
Bệnh nhân có tiền sử sốt xuất huyết Dengue
Tiền sử bệnh sarcoma Kaposi với một vết thương cũ ở mắt cá chân.
Bệnh nhân bị suy hô hấp
Bệnh nhân đang bị suy thận cấp.
Cô ấy được chuyển đến bệnh viện để được can thiệp thêm.
Bệnh nhân có kết quả nội sọ
Nước tiểu của anh ta bất thường.
Màng nhầy của bà ẩm ướt và hồng.
Suy thận mạn tính do bệnh thận ống thận cấp ở bệnh nhân ghép thận (cắt thận lần 2 ở bệnh nhân (cắt thận lần 2) ở bệnh nhân (cắt thận lần 2) ở bệnh nhân (cắt thận lần 2) ở bệnh nhân (cắt thận lần 2) ở bệnh nhân (cắt thận lần 2) ở bệnh nhân (cắt thận lần 2) ở bệnh nhân (cắt thận lần 2) ở bệnh nhân (cắt thận lần 2) ở bệnh nhân (cắt thận lần 2) ở bệnh nhân (cắt thận lần 2) ở bệnh nhân (
Trầm cảm Lo lắng Thoát vị thắt lưng Phẫu thuật cắt bỏ tuyến tiền liệt
Cô ấy đã ở trong USOH của mình cho đến khi [**6-2**]; vào ngày này, cô ấy nói rằng cô ấy đi bộ ra ngoài và trở nên cực kỳ mệt mỏi, hơn cả mức cơ bản của cô ấy.
đáp ứng của bệnh nhân hồi sức
Bệnh nhân có BMI tăng
Rối loạn nhân cách kết hợp với tính cách tự yêu mình và đối lập 12.
Cô được đánh giá bằng phẫu thuật thần kinh, được coi là còn nguyên vẹn về mặt thần kinh.
Hiện nay, tình trạng viêm phổi của bệnh nhân đã được cải thiện đáng kể và bệnh nhân có những biểu hiện cần được quản lý đường thở lâu dài.
Chuyển dạ của bệnh nhân chưa tiến triển
Bệnh nhân bị thiếu máu cục bộ.
thuốc mỡ mắt Erythromycin và vitamin K.
Bệnh nhân trước đó bị tắc ruột non.
Trong thủ tục, nhận được haldol 5 mg IV, fentanyl 200 mg IV và versed 1,5 mg IV và được ghi nhận là phản ứng kém với các lệnh và RR thấp trong khu vực phục hồi; [* * Đơn vị bệnh viện Tên 519**] được gọi để đánh giá.
bệnh nhân đau hông trái
phình động mạch chủ bụng
Bệnh nhân được ghi nhận là thiếu oxy và được đặt nội khí quản.
Người mẹ có tuyến giáp của Hashimoto.
Cô ấy đã được truyền thêm một đơn vị máu và chuyển đến khoa Hồi sức tích cực để chụp mạch.
bệnh nhân có thận bình thường
Sinh non
bệnh nhân có bệnh thận mạn giai đoạn cuối
Bệnh nhân đã bị CABG
Không buồn nôn
Ông đã bị cao huyết áp nặng
Có mối lo ngại về sinh non.
Anh ta bị nhồi máu cơ tim.
Mức bạch cầu thấp
Anh ấy không bị sốt trong 24 giờ qua
Bệnh nhân có nhóm máu B dương tính
Bệnh nhân đã bị hạ huyết áp trong thời gian theo dõi.
Điểm APGAR của trẻ sơ sinh ở phút thấp
Bệnh nhân bị bệnh động mạch ngoại biên (PAD)
bệnh nhân có tiền sử phẫu thuật thần kinh
Bệnh nhân bị nhiễm khuẩn
có điểm yếu ở tay.
Bệnh nhân bị viêm đại tràng.
Không có tiền sử phẫu thuật
Bệnh nhân bị tăng bạch cầu
Bệnh nhân được đặt máy tạo nhịp tim.
Bệnh nhân không bị mất máu.
Rễ động mạch chủ đo được 4,4 cm và động mạch chủ lên đo được 5,2 cm.
Khiếu nại chính của bệnh nhân là tăng huyết áp.
Sau đó, vào ngày 3451-2-7**], bệnh nhân bị sưng mặt, và cô ấy được đưa đến bệnh viện 1 22*** vì lo lắng về cú ngã gần đây và sưng mặt.
Bệnh nhân nam 54 tuổi bị bệnh tim mạch vành, HLD, DM2, CKD (baseline Cr 2.0-2.2), CAD s/p CABG (**2947**) (LIMA-LAD, SVG-PDA, và radial-OM1-OM2) với suy tim tâm thu và tâm trương (EF đã thấp tới 20% trong quá khứ) nhập viện vì lo ngại đợt cấp CHF.
Nước ối trong.
Bệnh nhân có vấn đề về sức khoẻ
Những màn sàng lọc trước sinh hoàn toàn không có gì đáng chú ý.
Mỗi báo cáo, [* * Phạm vi ngày 17970**] tại OSH âm tính với DVT, trong khi ngực CTA dương tính với PE.
bệnh nhân sẽ thực hiện TAVR
bệnh nhân tăng đường huyết
Bệnh nhân đã từng bị nhiễm trùng cấp tính trước đó
Bệnh nhân được bắt đầu dùng levophed và nó được chuẩn độ 0,05 mcg/kg/phút cho bp 90/42 với MAP 59.
Tình trạng sau cắt tử cung.
bệnh nhân có chảy máu sau phúc mạc
TTE từ 1k trước cho thấy hẹp động mạch chủ với diện tích van 0,8cm2 (theo thứ tự [**2-25**] PCP ghi chú [**Tên ban đầu (PRE) **] to hơn khi kiểm tra thể chất).
Bệnh nhân bị rối loạn tâm thất
Bé trai [* * Tên bệnh nhân nổi tiếng 14019**] # 2 là cặp sinh đôi đầu tiên sinh ở tuần 31 và 5/7 và nhập viện NICU vì suy hô hấp.
Bệnh nhân không nói líu.
26 nam giới nhiễm HIV (CD4 11 [* * 5-14 * *]) không tuân thủ điều trị HAART, gần đây nhập viện với bệnh chàm nốt mờ và được điều trị bằng sarna và benadryl, giờ có 3 ngày đau và sưng cánh tay phải.
bệnh nhân hạ đường huyết
Từ chối đau đầu, đau xoang, chảy mũi hoặc nghẹt mũi.
Bệnh nhân loét tỳ đè
Bệnh nhân có nhịp tim không đều.
Sau đó áp lực PCW của nó giảm xuống còn 15.
Bệnh nhân bị rối loạn chức năng dây thanh đới.
Nó là cấp cứu
bệnh nhân có kết quả X quang phổi bình thường
bệnh nhân mệt mỏi
Bệnh nhân không thay đổi huyết áp sau truyền dịch
Bệnh nhân có vấn đề về chảy máu.
bệnh nhân không dùng kháng sinh
Bệnh nhân hoạt động dưới mức chuẩn lúc 9:00 giờ.
Bệnh nhân không bị đau tim.
Sau đó vào giữa tháng [**Month (only(**] anh ta bắt đầu cảm thấy đau đầu giữa trán lan ra sau đầu.
Bệnh nhân đã kết hôn.
25 bệnh nhân [**Last Name (un)**] với căn bệnh nhược cơ (MG) sau khi phẫu thuật cắt tuyến ức, trị liệu bức xạ với thuốc prednisone và mestinon
Do đau khổ dai dẳng và trung bình, đứa trẻ sơ sinh được đưa đến đơn vị chăm sóc đặc biệt sơ sinh để đánh giá.
Tiền sử bị ngất xỉu
Anh bị chấn thương và không có phản ứng
Bệnh nhân có một cơn truỵ tim
Ung thư tuyến tiền liệ 10.bệnh gút gián đoạn 11.
Người mẹ này được biết là có sự chậm phát triển đáng kể và hiện đang sống trong một ngôi nhà [* * Họ của Bác sĩ * *].
Tình trạng sau khi cắt amiđan.
bệnh nhân có xuất huyết tiêu hóa và ung thư thực quản
Bệnh nhân nhận thức được môi trường xung quanh.
Đến khoảng 5-10 giờ, cô ấy cần tăng lượng oxy và các nỗ lực với phương pháp thông khí hai mức áp lực dương (BiPAP) đều không thành công.
Bệnh nhân duy trì trạng thái bình thường.
Với sự trình bày này, thiếu máu cục bộ đường ruột đã được xem xét.
người mẹ mắc bệnh cường giáp
bệnh nhân không có tiền sử máu đông
Mũ bên trái bị bịt kín.
Bệnh nhân không bị nhiễm trùng.
Bệnh nhân đang thở oxy tại nhà.
Creatinine dần hồi phục còn 3.2.
Nhưng một lần nữa, ngã ở nhà bếp, ngồi xuống, ngồi dậy, và ngã xuống một lần nữa.
Tiền sử sản khoa đáng chú ý với 2 [* * Vị trí * * * Các phần của chúng trong [**3452**] ở tuần thai thứ 28 và [**3457**] ở tuần thai thứ 36.
bệnh nhân đang đi tới đi lui
Phân suất tống máu (EF) [**2610-11-28**] đến 25% 3.
bệnh động mạch vành có can thiệp thủ thuật nong mạch qua siêu âm tim [**12/3064**]: Phì đại thất trái (LVH)  nhẹ, rối loạn chức năng tâm thu thất trái mức độ nhẹ, Phân suất tống máu thất trái (LVEF) = 55% phù hợp với (c/w) tình trạng nhồi máu kém trước đây. Đái tháo đường loại 2 qua đường uống, tăng cholesterol máu.
Bệnh nhân là một quý ông 45 tuổi bị đau đầu dữ dội, buồn nôn và nôn mửa, khi đang làm việc vào ngày [* * 3100-10-24* *].
Bệnh nhân có tiền sử chấn thương đầu
Đầu cô ấy bị chấn thương, não bình thường.
Đặt ống thông tim vào [**3350-5-12**] thực hiện cho việc rò rì troponin cho kết quả phân suất tống máu là 60 %, akinesis đỉnh, áp lực tâm trương thất trái là 14, động mạch vành phải cho thấy có bệnh lan tỏa, động mạch vành trái trong hệ thống trội trái cho thấy tổn thương động mạch trước xuống trái là gần 80% , 60% giữa động mạch xuống trước bên trái, và 90% xa.
Cô ấy không bị hẹp động mạch cảnh.
Bệnh nhân có kết quả xét nghiệm phân bình thường
Bệnh nhân có rối loạn nhịp tim và tiền sử đột quỵ
.....ví dụ Nhịp tim nhanh trên thất (SVT), Nhịp tim nhanh vòng trở ngược nhĩ thất (AVNRT) (tiền sử làm thủ thuật cắt đốt x2) .....f. Tiểu không tự chủ (tự đặt ống thông trong quá khứ) 2.
Có mối quan tâm về bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD) hoặc viêm phổi.
Viêm gan B, lây truyền mạn tính
Bệnh nhân được điều trị bằng phương pháp đốt laser dưới hướng dẫn của nội soi vết loét.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng.
Bệnh nhân bị đau lưng
Ông đã được điều trị bằng Il-2 hơn một lần
Gánh nặng virus cao.
Đánh giá tình trạng sau cắt polyp và nội soi đại tràng trong vòng 24 giờ.
Chấn thương đầu gần đây do ngã
Bệnh nhân không được dùng thuốc chống đông máu.
Bệnh nhân không thể phản ứng với cơn đau.
bệnh nhân có tắc động mạch phế quản
Đái tháo đường loại 2.
Bệnh nhân không được phẫu thuật vùng kín.
Bệnh nhân có xuất huyết tiêu hóa dưới
Bệnh nhân có tim bình thường.
Tiền sử hội chứng ống cổ tay
Bệnh nhân bị hoại tử ống thận cấp (ATN).
bệnh nhân tự rút nội khí quản
Không có tiền sử chảy máu dưới màng dưới nhện.
Nói chung, bệnh nhân là một phụ nữ lớn tuổi nằm trên giường, nhận diện được người và địa điểm.
Nồng độ bicarbonate của cô ấy thấp.
Không sốt, lạnh, đổ mồ hôi đêm.
Bệnh nhân mặc bệnh suy hô hấp cấp (URI)
Nhiệt độ khoa cấp cứu là 102, nhịp tim 148, huyết áp 128/78, nhịp thở 20, độ bão hoà O2 chiếm 92% không khí trong phòng.
Bệnh động mạch vành (CAD) sau khi ghép động mạch vành (CABG) [**12-5**] (phân suất tống máu (EF) 55% 12/07), tăng lipid máu, rung nhĩ (coumadin), cao huyết áp (HTN), bệnh tiểu đường phụ thuộc insulin (IDDM), thiếu máu
Trên CT đầu không thấy có tổn thương nội sọ cấp tính.
Bệnh nhân không có vấn đề gì về thần kinh.
Dịch lỏng, điện giải và dinh dưỡng: [**Bệnh nhân giấu tên 1033**] có đường huyết toàn phần ban đầu là 22.
Ngoài ra, MAC nặng, hẹp van động mạch chủ nặng, theo dõi bất thường động mạch chủ không hiệu quả với diện tích van động mạch chủ là 0,5 cm vuông.
Bệnh nhân (Pt.) đang được nhận vào để truyền Globulin miễn dịch tiêm tĩnh mạch (IVIG) và có thể là tiểu cầu khi cần thiết.
Chức năng phổi bình thường
Cô ấy không dùng steroid.
Cô ấy chỉ nói tiếng Ý.
Anh ta được chuyển đến [**First Name4 (NamePattern1) 1212**] [**Last Name (NamePattern1) **] [**First Name (Titles) **] [**Last Name (Titles) **] để đặt ống thông tim, và thấy được bệnh 3 mạch nghiêm trọng và chứng hẹp van động mạch chủ
Bệnh nhân bị xuất huyết tĩnh mạch
Bệnh nhân có triệu chứng tắc mạch phổi
Người sinh đôi này bị bắt cóc với vết bầm tím đáng kể.
Huyết áp tăng từ 130/82 lên 160/88 và anh ta có biểu hiện [**3-12**] khó chịu ở ngực trái trong thời gian hồi phục.
Nhiệt độ tối đa là 101.2.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam 18 tuổi, bị bắn ở vùng dưới màng cứng tại một cửa hàng tiện lợi và được chuyển từ bệnh viện [**Hospital 891**] nơi đặt ống thông ngực phải và chụp cắt lớp vi tính cho thấy tổn thương gan.
Máu không đông lại.
Bệnh nhân có phân suất tống máu thấp.
Bệnh nhân có bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính
Người ta cảm thấy nguyên nhân có nhiều khả năng là do virus mặc dù chưa tìm thấy nguyên nhân cụ thể.
Bệnh nhân tưới máu chi thể kém
Được nhập viện để kiểm soát cơn đau và có thể được đưa vào phục hồi chức năng.
Bệnh nhân phù
bệnh nhân đã có tiền sử bệnh thuyên tắc mạch phổi (PE)
Bệnh nhân khó thở do gắng sức
Bệnh nhân có thể làm theo yêu cầu bằng lời nói
Bệnh nhân đã tự đặt ống thở ban đầu tại bệnh viện bên ngoài.
bệnh nhân có giảm tiểu cầu
Các nhân viên cấp cứu ghi nhận thở khò khè lan toả, sử dụng cơ phụ và độ bão hoà oxy trong những năm 50.
TIỀN SỬ BỆNH: Tiền sử trào ngược bàng quang niệu quản  với bệnh thận mạn tính giai đoạn cuối, từng trải qua ghép thận vào năm [**2635**], x2
bệnh nhân có bộ lọc tĩnh mạch chủ dưới (IVC)
Bệnh nhân có dấu hiệu của Murphy
Ông cụ 70 tuổi này đã bị vỡ phình động mạch chủ bụng vài năm trước.
INR 2.1, HCT 33.7 ban đầu (đường cơ sở 33-35).
Bệnh nhân không có con.
Bệnh nhân có vấn đề y tế mãn tính.
bệnh nhân có tiền sử đa thai
Cô ấy không bị dị ứng với thuốc.
Trình bày với hạ huyết áp
Bệnh nhân không có ống thông
Bệnh nhân béo phì
Chức năng phổi bình thường
Anh có vẻ rất khó chịu, và rất đau khi sờ tại phần tư bụng dưới bên trái (LLQ), nhưng không bảo vệ hay bật lại.
Tăng huyết áp Ung thư tuyến tiền liệt Máy tạo nhịp tim Thiếu máu cục bộ thoáng qua (TIA) Ngất xỉu Phẫu thuật mở hộp xương chẩm Phẫu thuật cắt ruột thừa
Bệnh nhân ung thư vú
Bệnh nhân có nhiều bệnh mạn tính
Bệnh nhân không có tiền sử phẫu thuật
Cô ấy không được nội soi và cũng không được kiểm tra tai mũi họng cho dây thanh quản của cô ấy.
Cao huyết áp (HTN), viêm đa sụn sườn, phẫu thuật củng cố cơ vòng thực quản, phẫu thuật mở khí quản thoáng qua với bổ sụn nhẫn trước với ghép sụn sườn, thiếu máu thiếu sắt
Bệnh nhân cần lọc máu
Bệnh nhân đã được truyền dịch.
Bệnh nhân chưa có can thiệp điều trị
Anh ta được điều trị giảm nhẹ hàng tuần với thuốc Gemcitabine x 3 từ [**3480-11-23**] đến [**3480-12-7**].
Bệnh nhân có vết rạch ở háng.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh thần kinh cơ
Cô ấy không bị rối loạn vận động, không đau đầu hay rối loạn tầm nhìn.
Anh có uống một số loại thuốc trị ho nhưng không biết chúng là gì.
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống tiểu cầu.
Bệnh nhân bị rối loạn chức năng gan
Bệnh nhân có bệnh tim mạch
Bệnh nhân được rút nội khí quản không có biến chứng
Ông nói rằng ông thường xuyên bị đau ngực với nỗ lực tối thiểu hoặc tiếp xúc với lạnh.
Bệnh nhân có bệnh lý phản ứng đường thở
Khi sinh ra, điểm Apgar bình thường
Tiền sử gãy xương cổ tử cung do tai nạn giao thông
Cô tuyên bố rằng cô ở trong tình trạng sức khoẻ bình thường cho đến chiều hôm qua khi cô bắt đầu phàn nàn về mệt mỏi, khó chịu và buồn nôn.
Bệnh nhân có phì đại lành tính tuyến tiền liệt.
Chụp X-quang tuyến vú hàng năm cho kết quả âm tính.
Viêm túi mật và sỏi mật phức tạp do thủng ống mật chủ.
Bệnh nhân bị rung nhĩ (afib) nhanh
bệnh nhân đột quỵ
Bệnh nhân nam, 47 tuổi, với tiền sử bệnh di căn ung thư đại trực tràng đến gan và phổi, giãn mao mạch di truyền phức tạp do chảy máu mũi mãn tính, cơn thiếu máu cục bộ thoáng qua (TIA), và bệnh dị dạng động mạch não (AVM) phổi lớn được sửa chữa vào [**1-/3145**], người mà xuất hiện vào [**3151-4-7**] với biểu hiện đau ngực và bắp chân và sốt.
Bệnh nhân không có ống truyền dịch trên tay
Bệnh nhân có A1c bình thường
Không có truyền melena, Hematochezia ở nhà
Cô cũng đã có một đợt chụp cộng hưởng từ (MRI) gần đây của não/xương sống của mình có liên quan đến sự lây lan bệnh leptomeningeal của cô ấy, do đó kế hoạch là phải chiếu xạ não và cột sống.
Bệnh nhân có bệnh lao hoạt động.
Chụp cắt lớp cho thấy không có bất thường ở động mạch chủ.
Bệnh nhân không được thực hiện nội soi trên.
Khi cô đến cùng với áo khoác của mình, ông đã run rẩy ớn lạnh, và còn tỉnh táo và trò chuyện.
Trẻ sơ sinh được quan sát thấy trong ghế xe trước khi xuất viện
Có tiền sử bệnh não gan cần đặt nội khí quản.
Bệnh nhân đang bị sốc tim.
Bệnh nhân có kết quả thăm khám hô hấp âm tính
Anh được truyền dịch vì huyết áp thấp
Tim bệnh nhân vẫn hoạt động bình thường.
bệnh nhân được sinh thường quy
Bác sĩ chăm sóc chính (PCP) đã đặt cộng hưởng từ cho bệnh nhân nhưng bệnh nhân không đến khám.
Cô đã nhận được cefepime, vancomycin vầ levofloxacin.
Bệnh nhân có cơn thiếu máu não thoáng qua (TIA)
Được điều trị viêm nội tâm mạc giả định, 11.
Trong khoa cấo cứu (ED), dấu hiệu sinh tồn (VS) ban đầu là HR 77, BP 145/82, RR 22, Sat 98% RA, BG cực cao.
Xét nghiệm cho thấy giảm tiểu cầu
Thận và tim mạch đã được tư vấn, cả hai đều cảm thấy rằng việc tăng creatinine liên tục của cô ấy có khả năng thứ phát do lợi tiểu quá mức.
Bệnh nhân có hình ảnh cộng hưởng từ MRI cũ phù hợp với bệnh chất trắng lan toả và nhồi máu nhiều lệ.
Loét cùng cụt mạn tính với nhiễm trùng giả.
bệnh nhân khám có kết quả khám sức khoẻ bình thường
Bệnh nhân đã được xuất viện.
Huyết khối tĩnh mạch đầu hai bên trong [**5-27**]
Người đàn ông 78 tuổi với tiền sử bệnh gan mạn tính, từng bị bệnh u gan [* * Tên đầu tiên 32230**] x 2, Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD), Rung nhĩ (Afib) dùng thuốc coumadin, đã ở trong trạng thái sức khoẻ bình thường (USOH) cho đến khi [* * 3400-3-1* *] sáng khi anh ta bắt đầu có ớn lạnh, nghiêm trọng và sốt tại nhà đến 101 độ, mỗi pt.
Tiền sử viêm mô tế bào, nhiễm MRSA dương tính.
Bệnh nhân cần được cấp cứu
Đáng chú ý, bệnh nhân đã uống vancomycin cho bệnh nhiễm trùng C. difficile cho đến khoảng một tuần trước khi nhập viện [**3301-5-2**].
Anh ta nói rằng anh ta đã nôn tối qua x2 với một số đốm đen trong bãi nôn.
Bệnh nhân bị viêm tuỵ.
Thiếu máu vi mô, nhiễm trùng đường tiết niệu
Cô đã mang thai nhiều lần
Bệnh nhân có nhiều hẹp động mạch.
Bệnh nhân không bị nhiễm trùng đường tiết niệu.
bệnh nhân không có triệu chứng đau bụng
Tại trung tâm cai nghiện [**Hospital**], cô ấy có huyết áp thấp liên tục với tâm thu trong khoảng 60, 70 và nhịp tim trong khoảng 80.
Nó từ chối tiêu chảy, đại tiện phân đen, hoặc tình trạng trực tràng có màu đỏ máu tươi (BRBPR).
Cô ấy muốn nghỉ ngơi.
Bệnh nhân bị thiếu máu cục bộ ruột.
Tại thời điểm này, bệnh nhân đã nhận được Vanc/Levo/CTX.
Bệnh nhân đã được chụp X quang đầu gối.
Bệnh nhân cần được phẫu thuật khẩn cấp.
Bệnh nhân có vẻ hơi xanh.
Ông yêu cầu chăm sóc y tế
Bệnh nhân nhập viện vào [**Hospital Ward Name**] 3, vẫn đau bụng,  siêu âm (U/S) góc phần tư bụng phía trên (RUQ) phù hợp tới viêm túi mật độ tuy nhiên không có bất thường về xét nghiệm chức năng gan (LFT) khi nhập viện.
Bệnh nhân cần được chăm sóc y tế chuyên nghiệp.
Bệnh nhân đã đủ ổn định để có thể rời khỏi phòng chăm sóc đặc biệt.
Anh ấy hiện đang ngưng điều trị kháng sinh.
Khi đối mặt với [* * Tên (NI) * *], bệnh nhân đã ổn định nhưng được phát hiện có những thay đổi điện tâm đồ (ECG) đang phát triển tự động bao gồm sự tăng lên của đoạn ST (STE) trước và sóng T đảo ngược (TWI).
Sau khi xuất hiện triệu chứng, bệnh nhân không thể đi lại được.
Bệnh nhân này đã trở nên phức tạp do màng ối vỡ non non, chưa đầy 24 giờ trước khi sinh và chuyển dạ sinh non.
Bệnh nhân hôn mê
Bệnh nhân loãng xương
# Bệnh phổi kẽ loan toả # Bệnh động mạch vành (CAD) # Bệnh thận mạn tính (CKD), Creatinine ở mức chuẩn 1.7 # Đái tháo đường type 2 với biến chứng về mắt # Tăng cholesterol máu #Cao huyết áp # Trào ngược thực quản # Viêm xương khớp # Hẹp ống sống sau khi cắt bỏ lamina # U tuyến giáp # Polyp đại trực tràng # Tăng sản lành tính tuyến tiền liệt (BPH) # Đục thuỷ tinh thể # Bệnh Glaucoma # Thoát vị khe hoành # Béo phì # Rối loạn cương dương # Đục thuỷ tinh thể # Tắc tĩnh mạch võng mạc # Khiếm thính # Bệnh Glaucoma, góc mở chính # Viêm xương khớp # Tăng sản lành tính tuyến tiền liệt (BPH) # Thiếu máu, thiếu sắt
Trẻ sơ sinh được sinh ra từ người mẹ âm tính với bệnh giang mai
Bệnh nhân đã được phẫu thuật nhỏ ở chi dưới
Bệnh nhân được cho 500cc nước muối sinh lí (NS), có xét nghiệm cơ bản (không có hình ảnh).
Trọng lượng sơ sinh của trẻ sơ sinh là 2.350 gram.
Bệnh nhân không thể tự chăm sóc bản thân.
Bệnh nhân có điện tâm đồ bình thường
Trong bệnh viện 18 * 18 ED được tìm thấy trong AF.
Máy điều hoà nhịp tim được sử dụng cho tình trạng phù phổi.
Bệnh nhân có nhiều thiếu hụt thần kinh
Bệnh nhân có bệnh di căn lan rộng.
Bệnh nhân thường thích thời gian.
Ngưng thở khi ngủ trên máy thở C-PAP, 12 mmHg.
Bệnh nhân bị đau bụng khi ăn.
Van tim của cô ấy hoạt động bình thường.
Bệnh nhân có mức ô xy trong máu thấp
Ung thư biểu mô tế bào thận (UTBMT) sau khi cắt thận 6.ngưng thở khi ngủ 7.viêm túi thừa 8.đặt stent xương chậu
Bệnh nhân bị đau bụng trái.
Bệnh nhân từ chối lấy máu
Bệnh nhân có một cuộc kiểm tra thần kinh không đều.
Anh bị đau bụng
Chức năng phổi bình thường.
bệnh nhân khoẻ mạnh lúc ban đầu
Động mạch chủ bình thường
Ông được đưa vào bệnh viện [* * Bệnh viện 1 188 * *] vào [* * 2-18 * *], với tình trạng thiếu oxy và thâm nhiễm hai bên.
Vì vậy, bà đã phải cắt bỏ vì bị ung thư.
Dịch vụ y tế hẩn cấp (EMS) ước tính bệnh nhân đã xuống dưới 5 phút khi họ đến lúc 5: 44 chiều.
Tiền sử té ngã và gãy xương hông
Bệnh nhân có chức năng thần kinh bình thường.
Bệnh nhân trước đó bị đau chân
Bệnh nhân có triệu chứng nhiễm trùng đường tiết niệu.
Bệnh nhân đã được cắt tử cung.
Bệnh nhân không có nhu cầu thở máy
Tiền sử bệnh đái tháo đường phụ thuộc insulin.
Bệnh nhân bị ngã nhiều lần.
Bệnh nhân bị tai nạn giao thông.
Khi trình bày trong phòng cấp cứu, nhiệt độ của cô là 101, bp 83/67, giảm xuống 75/48, 97% trên 2L.
Tiền sử thoát vị khe
Tiền sử phẫu thuật tuyến tiền liệt
Bệnh nhân đã trải qua phẫu thuật bụng
Bệnh nhân có giường phẫu thuật nhiễm trùng
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam 74 tuổi, nhập viện sau khi bị ngã hai ngày trước nhập viện với tình trạng bí tiểu, tiền sử cắt bỏ tuyến tiền liệt qua niệu đạo (TURP) vào năm [**2607**], tăng huyết áp.
Bệnh nhân thiếu cân trầm trọng
Bệnh nhân có động mạch bình thường
bệnh nhân từ chối giảm cân
Bệnh nhân vừa mới được gây mê.
Không có tiền sử bệnh đường tiêu hoá.
Bệnh nhân đã được gây tê ngoài màng cứng.
Cuối ngày hôm đó, bệnh nhân trở nên kích động hơn đòi hỏi phải tăng oxy và thuốc an thần, và cuối cùng, cô phải đặt lại ống thở.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng cần được điều trị bệnh truyền nhiễm.
Bệnh nhân có vấn đề về sức khoẻ.
Bệnh nhân có huyết áp bình thường.
Bệnh nhân chưa chụp CLVT trước đó
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống đông máu
Ông đã phát triển một tăng bilirubin tiến triển mà được tìm thấy là phần lớn gián tiếp và được cho là có khả năng tan máu trong điều kiện truyền máu.
Phủ nhận rò rỉ bàng quang
Bệnh nhân có triệu chứng thần kinh.
Anh ta bị viêm phổi và nhiễm trùng đường tiết niệu
Bệnh nhân bị sốt.
Cô ấy được xuất viện khỏi bệnh viện [**Hospital1 1483**] vào ngày [**2-4**].
bệnh nhân tăng áp phổi
Bệnh nhân đang dùng lactulose.
Bệnh nhân có tiền sử thuyên tắc phổi.
Bệnh nhân có tim bình thường.
Chụp CT đầu lúc nhập viện cho thấy có giảm tụ máu dưới màng cứng.
Nam 54 tuổi, với tiền sử bệnh quan trọng đối với các bệnh lý động mạch vành sau khi phá huỷ multi[**Location**] bao gồm phương pháp ghép động mạch vành (CABG) vào năm [**2512**], Tăng huyết áp (HTN), viêm phỗi quá mẫn (HLD) ở bệnh nhân với tình trạng nhồi máu cơ tim ST chênh lên (STEMI)
Bị đau bụng
Nhịp tim của bệnh nhân không đều.
Đáng kể cho đái tháo đường.
bệnh nhân đang ở nhà an dưỡng cuối đời
Bệnh nhân được chuyển về khoa cấp cứu vào ngày [**5-31**] để tiếp tục điều trị bệnh mạch vành.
Bệnh nhân viêm phổi
bệnh nhân hẹp khí quản
Sáng hôm qua, vợ của bệnh nhân, bệnh nhân thức dậy và ngủ trên ghế dài (anh ta thường xuyên làm điều này vì anh ta nóng vào ban đêm).
Bệnh nhân bị ngất xỉu ở nhà vào ngày [* * 3381-9-6* *].
có một tĩnh mạch chủ trên (SVC) bình thường
Bệnh nhân đã dùng quá liều insulin.
Bệnh nhân được chuyển đến phòng ICU, được gây mê và đặt nội khí quản với liều Levophed 0,18 mcg/kg/phút.
Bệnh đái tháo đường type II 3.
Bệnh nhân không có triệu chứng nào khác.
Bệnh nhân đã hết ca
Đái tháo đường type II, tiền sử bệnh lý thần kinh ngoại biên Xét nghiệm stress 2-3 năm trước, dùng thuốc Neuroleptic cho mỗi bệnh nhân, bệnh suyễn, tăng huyết áp (HTN)
Phân tích nước tiểu bình thường
Bệnh nhân có kết quả CT bụng âm tính
Bệnh nhân đã bị tụt huyết áp
Bệnh nhân không còn đau.
2) Tình trạng sau khi cắt ruột thừa.
bệnh nhân trải qua phẫu thuật hợp nhất đốt sống
Bệnh nhân đang dùng kháng sinh dài hạn.
Mắt trái bị mờ
Trẻ sơ sinh xuất hiện với giọng điệu tốt và khóc, bú bằng miệng và mũi.
Ngày thứ 9 sau phẫu thuật, các sự kiện qua đêm bao gồm rung tâm nhĩ lần một và ho không thay đổi.
Anh ta bị nhiễm trùng huyết do bị viêm bụng.
bệnh nhân không có triệu chứng
bệnh nhân đang dùng phương pháp thông khí bipap
Bệnh nhân chưa có can thiệp điều trị
thiếu vitamin B12.
Thân nhiệt tăng vọt lên 101,8 và bệnh nhân bắt đầu dùng vancomycin và levofloxacin, được truyền 40mg lasix với 1L nước muối sinh lý với lượng nước tiểu là 540ml.
Cô ấy không báo cáo tình trạng sưng họng hay sưng lưỡi.
Bệnh nhân có ít phát hiện về khám lâm sàng
Các phẫu thuật thần kinh tin rằng khối máu tụ sẽ được giải quyết miễn là số lượng tiểu cầu của cô vẫn còn trên 100.000.
Hình chụp CT cho thấy có dịch trong khoang màng phổi và khoang màng ngoài tim.
Một y tá đi ngang qua đã nhận thấy rằng cậu bé bị bệnh khó thở và gọi cấp cứu code blue.
Bệnh nhân đã được dùng thuốc để điều trị chứng phù nề và khó thở.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một người đàn ông 63 tuổi, có tiền sử tăng huyết áp và tình trạng ung thư đại tràng sau khi phẫu thuật cắt bỏ nửa đại tràng, bệnh nhân đã bị ngã từ độ cao gần 3 mét từ buồng lái xe tải vào ngày [* * 3084-11-6* *].
Cô được bắt đầu dùng oxy và Lasix với một số cải thiện và điện tâm đồ (EKG) tại thời điểm đó cho thấy hiện tiệng rung nhĩ (AFib) mới xuất hiện.
Bệnh nhân có một khối u có thể điều trị bằng xạ trị.
Bệnh nhân đã sinh bình thường.
Tiền sử truyền máu
Theo một báo cáo, bệnh nhân đã được siêu âm tim đo áp lực tại [* * Nhà nước 107 * *] cho thấy không có sự thay đổi nào so với kết quả [* * Vị trí * *] của anh ta.
Bệnh nhân là bệnh động mạch nghiêm trọng.
Bệnh nhân không bị chảy máu.
Thuốc chống đông cho mech [* * Năm (2 chữ số) 1276**].
Nghiên cứu luôn luôn chỉ ra nếu có bệnh động mạch vành.
XÉT NGHIỆM TIỀN SẢN: B dương tính, kháng thể dương tính (kháng [* * Tên Bác sĩ * *]), kháng nguyên viêm gan bề mặt âm tính, RPR không phản ứng, miễn dịch rubella, GSB không xác định, kháng thể viêm gan C dương tính.
Bệnh nhân bị liệt mặt phải
Chứng phình mạch lớn được nhìn thấy trên CT đầu không tương phản và sau đó được xác nhận trên chụp mạch máu cộng hưởng từ (MRA).
Bệnh nhân bị viêm đại tràng C. Diff.
Bệnh nhân không có bất kỳ rung lắc bất thường.
Ông phủ nhận chứng khó thở gần đây
Bệnh nhân không bị trầm trọng thêm.
TIỀN SỬ BỆNH: Tăng Huyết Áp, Tăng Lipid máu, Nhồi máu cơ tim [** 2703 * *], Suy giáp, Xơ cứng bì, Ung thư tử cung sau phẫu thuật cắt bỏ tử cung [** 2701 * *], Bệnh cơ tim thiếu máu cục bộ, Cắt u tuyến cận giáp
Bệnh nhân bị giảm thính lực dẫn truyền tiếng ồn lớn.
Bệnh nhân có dấu hiệu thiếu máu cục bộ tim
Chụp CT đầu cho thấy xuất huyết đồi não hai bên, xuất huyết não giữa, xuất huyết thuỳ trán bên phải, chấn thương sọ não?
Được gửi đến bệnh viện [**Hospital Unit Name 3**] để được chăm sóc thêm.
Bệnh nhân bị chấn thương đầu.
Bệnh nhân có những đợt không thở.
Tăng huyết áp (HTN) Tăng cholesterol máu Bệnh Glaucoma
bệnh nhân đã ghép động mạch vành (CABG)
Mạch của bệnh nhân nằm trong khoảng bình thường sáng nay.
Cô ấy dùng thuốc quá liều.
Huyết áp ban đầu của anh là 190/110, vì vậy anh được đưa vào Đơn vị Chăm sóc Chuyên sâu để tiêm tĩnh mạch labetalol và kiểm tra thần kinh thường xuyên.
Bệnh nhân bị suy giảm miễn dịch do dùng thuốc.
Nội soi có bất thường
Bệnh nhân có hội chứng mạch vành cấp tính
Không đau ngực, đánh trống ngực, khó thở, ho, đau bụng, buồn nôn, nôn, tiêu chảy hoặc táo bón.
Ban đầu nồng độ O2 của cô là 70% trên RA, HR 100, SBP 160.
RPR không phản ứng.
Ban đầu, ông miễn cưỡng phải trải qua phẫu thuật nhưng đã có số lượng đau ngực ngày càng tăng.
Bệnh nhân bị nghi dùng thuốc quá liều
bệnh nhân viêm tuỷ xương
Đau lưng được mô tả là đau nhói x 30 phút, cải thiện với nitroglycerin.
Chụp CT và X-quang ngực đều bình thường.
Thai nhi đang gặp nguy hiểm.
Bệnh nhân thường uống 6 lon bia/ngày, nhưng sẽ say mê với các trò chơi ái quốc.
bệnh nhân có mắt cá chân sưng
bệnh nhân bị suy giảm miễn dịch
Bệnh nhân bị viêm kết mạc.
Chức năng thận bình thường.
Cô ấy không bị bệnh tim.
Bệnh nhân đang được điều trị cho một tình trạng liên quan đến miễn dịch.
bệnh nhân có MRSA âm tính
Bệnh nhân mắc hội chứng bất lực ngôn ngữ
Anh ta có dấu hiệu nhiễm trùng da.
Có máu lẫn chất lỏng trong đường ống.
bệnh nhân đặt nội khí quản
bệnh nhân có xuất huyết nội sọ
Chiều dài 51,5 cm, 75 đến 90 phần trăm.
Cô ấy than phiền về chứng lưỡi to và khó thở
TIỀN SỬ BỆNH:  Rung nhĩ (Afib), Tăng huyết áp (HTN), Đái tháo đường (DM), Tăng huyết áp phổi, Bệnh loét mắt phải mạn tính, Bệnh cường giáp, Mù mắt phải, sau khi PPM
Bệnh nhân có biến chứng từ xạ trị.
Suy thận do bệnh tiểu đường, tan máu (HD) sau khi cắt thận phải cho tình trạng suy thoái ung thư tế bào thận, phẫu thuật cắt túi mật, loét dạy dày, hẹp động mạch ngoại biên (PVD), sau khi SFA bên trái to dorsalis pedis artery bypass cho gót chân trái vào [**3335**]; SFA phải gần đến proximal AT bypass vào ngày [**3339-3-19**] Ngưng thở khi ngủ (OSA) Liệt dạ dày
Thai nhi có dấu hiệu tim không phản ứng
Bệnh nhân đã ngừng thở.
Chụp CT bụng cho thấy có máu tụ sau phúc mạc.
Bệnh nhân chưa được điều trị thuốc truyền tĩnh mạch
Sinh thiết bình thường.
Khối u trong phổi trái
Kiểm tra thần kinh của bệnh nhân bình thường.
Bệnh nhân có khối u tuỷ thượng thận
bệnh nhân không thể phát triển mạnh
Đồng thời, cô cũng phàn nàn về một số cơn đau cứng từ cổ.
Tình trạng đã được chiến đấu là do virus
Bệnh nhân đang bị giam giữ.
Bệnh nhân không có vi khuẩn phát triển trong cấy máu.
Chụp cắt lớp, X-quang ngực (CXR) âm tính.
Ông cũng cảm thấy 'mê sảng' và khi được yêu cầu làm rõ ý này, ông nói rằng đôi khi ông cảm thấy choáng váng, như thể sắp ngất.
Bệnh nhân bỏ hút thuốc
bệnh nhân đa hồng cầu
Tim mạch: Một tiếng thổi không liên tục đã được ghi nhận.
Bệnh nhân đã bắt đầu dùng thuốc giãn mạch
Các tế bào được sinh thiết là ung thư.
Chứng huyết khối tĩnh mạch sâu (DVT) Nốt mờ đơn độc tại phổi trong hình chụp CT không rõ nguyên nhân Bệnh van tim: 3+ TR, 3+ MR, PR đáng chú ý? vấn đề về gan được điều trị tại [**Country 9273**] (hồ sơ không có sẵn)
Cô ấy bị trói vào giường
bệnh nhân có tiền sử bệnh phổi tắc nghẽn.
Thường xuyên ăn ngoài nhưng không nhớ ra bất cứ loại thức ăn lạ nào.
Bệnh nhân có kết quả về tiền sản
Sinh đủ tháng
Đứa bé được sinh đủ tháng.
bệnh nhân có kết quả xét nghiệm máu bình thường
Bệnh nhân cần bổ sung oxy.
Than phiền đau ngực
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống động kinh.
Cô ấy đã phát triển chuyển dạ tự phát và đã sinh con qua đường âm đạo.
Được truyền nước muối sinh lí (NS) : 150 cc/giờ, Levofloxacin tại bệnh viện bên ngoài (OSH).
Chụp cắt lớp bất thường
- Phẫu thuật cắt đa dạng u nguyên bào thần kinh đệm (tiêm tĩnh mạch tổ chức WHO) sau khi cắt bỏ ([**3206-7-20**]) và hoá xạ trị (hoàn thành [**3206-9-28**]). - Động kinh cục bộ phức tạp - Đau nửa đầu - Cao huyết áp
Bệnh nhân có hình chụp cắt lớp ngực bình thường.
Tiểu đường phụ thuộc insulin (IDDM) Nồng độ cholesterol tăng cao sau khi phẫu thuật cắt túi mật (ccy)
bệnh nhân có tiền sử ung thư buồng trứng di căn
Bệnh nhân được sinh ra có tháng.
màn hình dương tính với rượu
Bệnh nhân không bị nhồi máu cơ tim cấp (MI)
Trong khoa cấp cứu, bệnh nhân không có triệu chứng.
Có một sự bất thường trong chuyển động tường
bệnh nhân không có tiền sử tắc nghẽn đường thở
Xoa bóp xoang cảnh và tập thể dục không có tác dụng dẫn truyền thần kinh.
Bệnh nhân bị thừa cân.
Tiền sử uu lympho không Hodgkin
Bệnh nhân đã giảm mức độ ý thức
Nhiễm trùng nghi ngờ
Bệnh nhân từ chối đau đầu, tê, ngứa ran hoặc nhìn 1 thành 2.
Bệnh nhân có xuất huyết nội sọ cấp tính.
Cô ấy bị suy thận.
Khối u cổ phải được lấy ra trong thời gian [*2916-1-23 * *] và được điều trị bằng 6 chu kỳ hóa trị liệu ABVD, nhưng được ngưng sử dụng Bleomycin trong tháng [**Month (only) 496 **] do độc tính trên phổi sau khi nhập viện vì chứng khó thở (SOB).
Bệnh nhân được ghi nhận là hôn mê vầ không phản ứng tại thời điểm chảy máu.
bệnh nhân đang mang thai.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một người phụ nữ 63 tuổi, bị bệnh động mạch vành sau khi đặt ống thông với stent đoạn giữa bên trái từ trên xuống vào ngày [**2614-9-6**], người nhập viện vào ngày [**2614-10-3**] để đặt ống thông động mạch cảnh tự chọn
Ông trải qua thủ thuật tạo hình mạch vành (PTCA) đến động mạch xuống trước bên trái (LAD) và đường chéo trong [**3467**].
Bệnh nhân hầu hết đều có chỉ số ROS âm tính
Theo vợ của bệnh nhân, những triệu chứng này đã trở nên tồi tệ hơn trong 3 tuần qua.
Bệnh nhân không có bệnh ác tính.
Thử nghiệm đã bị ngưng và những thay đổi điện tâm đồ của bệnh nhân ban đầu được giải quyết phần lớn.
Bệnh nhân cần được chăm sóc tại khoa Hồi sức tích cực
Bệnh nhân dùng thuốc ức chế miễn dịch.
Nhịp tim cô ấy không đều.
Bệnh nhân bị viêm khớp tự miễn.
Hình ảnh cho thấy có dịch trong khoang màng ngoài tim
Hình ảnh các trục liền kề được thu nhận qua cột sống cổ.
Cơn đau của anh được cải thiện sau khi dùng thuốc không kê đơn
Chỉ số ROS trước khi đặt nội khí quản: khàn giọng; ho ra đờm đặc; mất cảm giác ở ngón tay và ngón chân cái bên phải.
Triệu chứng hô hấp tại khoa cấp cứu
Bệnh nhân [**Known patient lastname 6848**] có tiền sử đau lưng và chân do vẹo cột sống, hẹp và thoái hoá cột sống.
bệnh nhân dương tính với MRSA
Phân suất tống máu của bệnh nhân là 50-55%.
Bóng giãn của khí quản gần với cắt bỏ mô hạt trên thành trước khí quản, bệnh tiểu đường phụ thuộc insulin (IDDM), bệnh động mạch vành (CAD), nhồi máu cơ tim cấp (MI), bệnh Amyloidosis (PNA)
Bà không được uống thuốc
Trên phim chụp cắt lớp, dạ dày có vẻ như tách biệt khỏi thành bụng nhưng không có không khí tự do trong bụng.
Bệnh nhân tiêu chảy
Bệnh nhân có bệnh phổi mạn tính
Bệnh nhân đã có nhiễm trùng huyết và sốc
Với con trai bà, thưa bà.
Bệnh nhân có tiếng vang tim vào ngày [** 2720-3-24**] với phân suất tống máu (EF) là 55 %, 1+ hở van hai lá và 1+ hở van ba lá.
Anh ấy ổn định huyết động
bệnh nhân có hội chứng Budd-Chiari
Cô vẫn phàn nàn về các cơn ho không hiệu quả, nghẹt mũi, sốt/ớn lạnh, thở khò khè.
Bệnh nhân có bệnh tim bẩm sinh
Trong thời gian nhập viện, cô bị sốt đến 102 và bắt đầu làm việc.
Tình trạng sau phẫu thuật thoát vị bẹn.
Bệnh nhân bị nứt xương sọ.
Bệnh nhân đã nhập khoa Hồi sức tích cực
bệnh nhân có bệnh thận mạn tính
Vào ngày [**12-7**] bệnh nhân sốt cao, và nuôi cấy máu sinh ra cầu khuẩn gram dương.
Nốt sờ thấy ở phía trước
Có mối quan tâm về nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân được điều trị bằng tylenol, miếng dán lidoderm và kem capsaicin, cô ấy còn dùng thêm oxycodone mãn tính ở nhà (cô ấy bị dị ứng với aspirin, vì vậy thuốc NSAID không được đưa).
X quang ngực cho thấy không có viêm phổi.
bệnh nhân nhồi máu cơ tim cấp
Lượng tiểu cầu của cô ấy nằm trong khoảng 100 tại thời điểm chuyển viện.
Bệnh nhân không có đường hô hấp phản ứng.
Chức năng tim của cô ấy bình thường.
bệnh nhân có vú dày
Phát hiện có hiện tượng xuất huyết não phải đồng âm và nghiên cứu cũng tìm thấy tổn thương đỉnh-vật chẩm trái.
Trên sàn, bệnh nhân 103/52 89 14 100 RA.
Anh được đặt ống thông phúc mạc
Người mẹ có tiền sử bị bệnh mụn rộp sinh dục
Bệnh nhân có nguy cơ bị nhiễm trùng.
Tình trạng bệnh của lần nhập viện gần đây: Bệnh nhân gần đây đã được nhập viện từ [**2600-11-26**] đến [**2600-12-24**] để kháng virus HSV phức tạp cơ suy tim sung huyết (CHF) trầm trọng và aspergillus/enterobacter trên phương pháp rửa phế quản (BAL).
bệnh nhân có tiền sử viêm nội tâm mạc
Bệnh nhân sinh thường qua đường âm đạo.
CLVT đầu bình thường, bệnh nhân than phiền đau đầu
Bệnh nhân sống ở Viện dưỡng lão [**Hospital**] Manor và trong tình trạng sức khoẻ bình thường cho đến 4 ngày sau khi ho ra đờm trắng (không có máu) và khó thở (SOB) từng cơn.
Bệnh nhân đang được phẫu thuật cấp cứu.
Không buồn nôn hay nôn.
Bệnh nhân có tiền sử tràn khí trung thất.
Không có tiền sử tăng cholesterol hay huyết áp.
Bệnh nhân có một nhiễm trùng gần đây
Bệnh nhân cổ trướng
bệnh nhân bị phù chi dưới
Bệnh nhân đã được can thiệp trên
Bệnh nhân vừa bị nhồi máu cơ tim.
Cô ấy có tiền sử phẫu thuật bụng.
Bệnh nhân có kết quả phân dương tính
Cô ấy có thể đi lại tự do.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nữ 53 tuổi, chuyển từ bệnh viện [* * Bệnh viện 6 253 * *] sang [* * Bệnh viện 6 * *] sau khi nhập khoa Hồi sức tích cực để ngừng tim phổi tại nhà.
bệnh nhân có thay khớp gối bình thường
Bệnh nhân có tần suất đi tiểu và ho.
Một X-quang ngực (CXR) phù hợp với bệnh suy tim sung huyết (CHF), với lượng BNP 1090 và bệnh nhân được dùng tiêm tĩnh mạch Lasix 80 mg X 1.
Không cải thiện
Bệnh nhân đang được điều trị hội chứng mạch vành cấp tính.
Cô ấy được đưa đến bệnh viện [**Hospital3 4463**] vào giữa [**3254-6-7**] với máu đỏ tươi trên trực tràng và giảm hematocrit từ 34 xuống 28.
Bệnh nhân đáp ứng với dịch truyền tĩnh mạch.
Bạn trai của bệnh nhân đang ở đây.
Bệnh nhân có hình ảnh MRI não bình thường.
Cô ấy đang đau đớn.
Bệnh nhân có động mạch vành bình thường
Bệnh nhân có một tình trạng cần chống đông máu.
Lưu lượng cao điểm là bình thường trong phòng cấp cứu
Bệnh nhân không có tiền sử ung thư.
Bệnh nhân khám bất thường
Bệnh nhân nghiện rượu mãn tính
Bệnh nhân rối loạn đông máu
Tiền sử của bệnh nhân và và cháu gái bà ấy đã có mặt trong các sự kiện.
Bệnh nhân có tiền sử lạm dụng rượu
Bệnh nhân có sức mạnh hoàn toàn ở các chi trên.
Lượng bạch cầu tăng lên 14, lactate 3.0.
Bệnh nhân có Cr bình thường
Bệnh nhân có kích thước tim bình thường.
Bệnh nhân không có bệnh lý gì đáng kể
Bệnh nhân bị cao huyết áp.
Anh được điều trị bệnh viêm túi thừa
Bệnh nhân có huyết áp bình thường.
Cô được đưa vào một ngày trước khi sinh với cơn sốt lên tới 104.
Nồng độ kali máu thấp.
vlog đã được gửi
Bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim cấp.
Bệnh nhân không bị chảy máu đường tiêu hoá dưới.
Bệnh nhân bị chấn thương đầu.
Bệnh nhân  bị chảy máu đường tiêu hoá trên (UGIB) cần nhập viện, đáng chú ý là dung tích hồng cầu 16 khi nhập viện, 11 đơn vị truyền hồng cầu đóng gói trong thời gian lưu trú, 2 đơn vị tiểu cầu tươi đông lạnh, nội soi thực quản dạ dày tá tràng cho thấy viêm dạ dày và tá tràng bình thường, đốt dị dạng động mạch não (AVM) dạ dày, chụp mạch và nút mạch.
15 năm trước, ông ta bị viêm tuỵ một lần, lần nữa vào khoảng năm [**3139**].
Bệnh nhân có kết quả khám nghiệm bình thường
Chụp cộng hưởng từ tại bệnh viện [**Hospital**] cho thấy khối ngoài màng cứng bên phải ở mức C3-C4 với độ nén dây rốn nghiêm trọng phù hợp với tụ máu ngoài màng cứng.
Bệnh nhân có tiền sử tâm thần dương tính
Anh ta cũng bối rối hơn vào buổi tối trước khi được nhận vào.
bệnh nhân không sốt
Bệnh nhân đang dùng thuốc giảm đau.
Mẹ bị tiểu đường thai kỳ
Chụp cắt lớp sọ não âm tính.
Mẹ đã được beta hoàn thành từ một nhập viện trước đó vào lúc 25-5/7 tuần.
Bệnh nhân không bị chấn thương đầu nghiêm trọng.
bệnh nhân được sinh qua đường âm đạo
Ở khoa cấp cứu (ED) tại bệnh viên bên ngoài (OSH), mức ETOH là 240 và INR là 8,0.
Bệnh nhân phủ nhận mọi chấn thương.
Bệnh nhân có mức LDL cholesterol bình thường.
Bệnh nhân có một em bé sinh non.
bệnh nhân loét dạ dày
Bệnh nhân không được điều trị triệu chứng
Bệnh nhân cần truyền dịch nhiều hơn
Người mẹ đã nhận được globulin miễn dịch Rho (D)
Bệnh nhân có thể nói được câu đầy đủ.
bệnh nhân có kết quả chụp cắt lớp vi tính âm tính
Bệnh nhân có hình chụp cắt lớp đầu bình thường.
Cô bé có triệu chứng viêm xoang.
Bạn trai đã ở với bệnh nhân sáng sớm nay.
Bệnh nhân không có bất kỳ chứng hẹp cao cấp trong động mạch cảnh trong.
TIỀN SỬ: Bé gái [**Known patient lastname 4865**] được sinh ra ở tuần thứ 31 và 6/7 và nhập viện vào khoa săn sóc tích cực sơ sinh với chẩn đoán sinh non và suy hô hấp.
Bệnh nhân bị trào ngược dạ dày
Dây thanh âm amidan có vẻ bình thường
Bệnh nhân ban đầu nhập viện vào [**3330-12-16**] với bệnh amyloidosis (pna) và suy tim sung huyết (CHF), điều trị với kháng sinh (Abx), cai trị với những thay đổi điện tâm đồ sóng ST-T không đặc hiệu, siêu âm tim qua lồng ngực (TTE) tại thời điểm đó: phân suất tống máu (EF) 60%, cộng hưởng từ vừa phải, bệnh nhân từ chối đặt ống thông.
Bệnh nhân bị liệt hai chi
Hai mươi phút sau, bệnh nhân bị co giật lớn trên phương tiện vận chuyển và lượng đường trong máu của bệnh nhân được báo cáo là 207 vào thời điểm đó.
Kiểm soát kém với bệnh nhiễm toan ceton đái tháo đường (DKA) trong quá khứ.
Bệnh nhân có cholesterol toàn phần bình thường
Sức khoẻ của bệnh nhân bình thường.
(8) Lupus có tiền sử viêm thận lupus.
Bệnh nhân dùng quá liều tylenol.
Phân suất tống máu của bệnh nhân bị giảm
Chụp X-quang ngực với chùm tia x hướng vào bụng trước của bệnh nhân.
Cho rằng gần đây anh ta đã nhập viện vào [**Hospital1 22**] vì những triệu chứng tương tự, nhân viên phục hồi chức năng lo ngại rằng anh ta lại trải qua một giai đoạn buồn ngủ, và gửi anh ta đến bệnh viện khoa cấp cứu của bệnh viện [**Hospital1**] để được đánh giá thêm.
phình động mạch não là phình động mạch não
Chỉ số BUN của bệnh nhân bình thường
Đây là thai đôi.
Kháng sinh được đưa vào trước khi sinh
Bệnh nhân có xuất huyết tiêu hóa trên hoạt động
Bệnh nhân có bệnh động mạch vành tiềm ẩn
bicarbonate của cô ấy là 15.
Bệnh nhân có lượng nước tiểu quá mức.
Tiền sử bệnh viêm tụy cấp vài năm trước được điều trị tại bệnh viện [**Hospital1 110**] 3.
Bệnh nhân có bệnh giai đoạn IV
Bệnh nhân có khó thở
Nam, 47 tuổi, với lạm dụng chất có cồn với bệnh cơ tim giãn (EF 49% 9/07), viêm gan C (HCV), tiền sử nhiễm trùng phổi vởi tổn thương sâu răng p/w bỏ chất có cồn etoh và đau ngực tái phát mạn tính.
Bệnh nhân đã có nhiều đợt sỏi thận.
- Đái tháo đường loại 2 (DMII) phức tạp do bệnh lý thần kinh đái tháo đường (DM) - Bệnh mạch máu ngoại vi (PVD) sau phổ biến động mạch đùi trái với nong mạch của động mạch đùi nông  (SFA) và động mạch ở trên đầu gối [* * Tên bác sĩ * *]  với vết loét dai dẳng không lành ở mắt cá bên và trong, vết loét không lành ở bàn đạp trái - Tăng huyết áp - tiền sử bệnh lao kháng thuốc (MDR) Trực khuẩn mủ xanh nhiễm trùng da MRSA - tiền sử viêm tuỵ xuất huyết ([* * 2857 * *]) - tiền sử viêm túi mật (vẫn còn túi mật)
Bệnh nhân có triệu chứng co giật
Bệnh nhân có bệnh phổi
Bệnh nhân đã giãn đồng tử.
Cô ấy đang được gọi lên tầng y tế trong tình trạng ổn định.
Anh ấy đã phẫu thuật để điều trị u gan.
Phân suất tống máu thất trái thấp
bệnh nhân uống tylenol
Cô ấy có tiền sử phẫu thuật cắt dạ dày.
Bệnh nhân than phiền đau ngực và khó thở
Bệnh nhân bị ợ nóng
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam 80 tuổi, có nhiều vấn đề y tế bao gồm bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính với tiền sử bốn chỗ [* * Vị trí đặt nội khí quản * *] đặt nội khí quản và suy hô hấp, tình trạng sau khi nhập viện gần đây tại [* * Bệnh viện 1 470 * *] từ [* * 2831-10-8* *] cho đến [* * 2831-10-14* *], về vấn đề suy hô hấp và viêm phổi, tiền sử viêm mô tế bào chi dưới bên trái, tiền sử nhiễm khuẩn MRSA trong đờm, tăng huyết áp, và rung nhĩ dùng thuốc Coumadin
Bệnh nhân có kích thước tim bình thường.
Đứa bé có điểm Apgar là 10.
Bệnh nhân đã được điều trị kháng sinh nhiều lần
Bệnh nhân 57 tuổi với tình trạng lạm dụng chất có cồn EtOH, bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD), bệnh mạch máu ngoại vi (PVD), bệnh tiểu đường (DM), tiền sử thoát vị khe hoành, nhập viện ở bệnh viện bên ngoài (OSH) vào [**3466-5-29**] vì biểu hiện đầy hơi và khó thở ở tuần thứ 6-7.
Anh ấy dùng máy xông khí thường xuyên hơn.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một phụ nữ 58 tuổi, thuận tay trái, da trắng, nhân viên ngân hàng đã nghỉ hưu, bị cảm lạnh và thường xuyên ho trong vài ngày, sau đó bị đau đầu dữ dội từng đợt trong vòng 1 đến 2 ngày.
Bệnh nhân không có tiền sử thuyên tắc phổi.
Bệnh nhân đã được đặt nội khí quản
Với hạ huyết áp, một đợt siêu âm ngực nhanh bên giường đã được thực hiện, không cho thấy tràn dịch màng ngoài tim.
Loét chi dưới bên phải mạn tính, nghiên cứu động mạch không xâm lấn nghỉ ngơi bình thường vào [* * 3379-1-8* *].
Cô ấy bắt đầu trên Gleevec vào ngày [**3374-4-20**] bởi Bác sĩ [**Tên cuối (STitle) * *].
Bệnh nhân có bất thường trên CLVT ngực
Bệnh nhân đã được phẫu thuật.
Bệnh nhân mê sảng
Bệnh nhân có tiền sử bệnh gan
Bệnh nhân nhận được 2 đơn vị máu.
Bệnh nhân có tiền sử đau một bên sườn.
Bệnh nhân đang ở phòng hồi sức cấp cứu.
Sử dụng thuốc chống loạn nhịp tim
Bệnh nhân được đưa vào cấp cứu tăng huyết áp.
Bệnh nhân có điện tâm đồ bất thường.
Cô đã được nhìn thấy trong phòng cấp cứu ngày hôm qua vì khiếu nại về giật/yếu cánh tay trái và giật chi dưới hai bên cho điều này ngày hôm qua và cho biết rằng đó có thể là do lượng magiê thấp, là 1,2.
bệnh nhân đã được cắt túi mật
Được theo sát bởi siêu âm với sự phát triển bình thường.
Cô ấy vừa được xuất viện khỏi bệnh viện [**Hospital3 2026**] ([**Date range (1) 18811**]) sau một đợt loạn nhịp tim; cô ấy được phát hiện là có kết quả siêu âm động mạch cảnh âm tính, điện não đồ (EEG) không bị co giật, đột quỵ xuất huyết cũ ở thùy đỉnh sau trung giang trên hình chụp cộng hưởng từ (MRI), lá van hai lá dày lên (không thể loại trừ thảm thực vật có mạch) trên siêu âm tim (ECHO).
Ông ấy bị đau ngực
Bệnh nhân có bảng đánh giá trạng thái tâm thần (MMSE) bình thường
10.Tiền sử viêm mô mỡ dưới da  - [** Location **]us xuất hiện [* * 8-21 * *] với khối máu tụ nhiễm trùng và biến chứng dẫn đến nhập khoa Hồi sức tích cực sau đó.
Bệnh nhân không có triệu chứng tim
Bệnh nhân bị hẹp động mạch cảnh.
Bệnh nhân có vẻ 'ngủ gật' sau đó nhưng sau đó dường như trở lại bình thường giữa các cơn động kinh.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một phụ nữ 64 tuổi đang bị đau ngực, áp lực và tăng cảm giác khó thở khi gắng sức.
Đối với bệnh nhân có vẻ hiểu câu hỏi nhưng gặp khó khăn trong việc trả lời, bệnh nhân đã có hiện tượng liệt nửa người phải x1 nhưng không nhớ chi tiết khởi phát của nó.
bệnh nhân đầy năng lượng
bệnh nhân có kết quả thử thai âm tính
Bệnh nhân có kết quả điện tâm đồ
tiền sử tăng đường huyết
Sáng nay cô ấy đi đứng không bình thường.
Bà không có bệnh tái phát
Bệnh nhân được chuyển đến Đơn vị Chăm sóc Y tế để thở máy không xâm lấn.
Bệnh nhân có độ bão hòa ô-xy là 100% khi ở trong phòng.
Bệnh nhân bị tắc ruột.
Bệnh nhân bị chấn thương đầu.
Bệnh Sarcoidosis (u hạt) kể từ [* * 2746* *].
Bệnh nhân thiếu máu
Khám lâm sàng bình thường
bệnh nhân có điểm APGAR thấp
Bệnh nhân yếu toàn thân
Độ chắc khoẻ xương bình thường
Bệnh nhân bị bệnh phù phổi.
Bệnh nhân đã bị nhịp tim nhanh.
Thay khớp háng toàn phần bên trái vào năm [**3016**] với một sự thay khớp lặp lại vào năm [**3024**] 14.
Huyết áp vẫn bình thường.
Bệnh nhân không quan hệ tình dục.
Phản ứng gan nhục đậu khấu, ống mật chủ trong giới hạn bình thường.
Cảm thấy có sự tăng tính đông 11.
Anh ấy bị sốc nhiễm trùng.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh thuyên tắc mạch phổi (PE).
Ông đã được điều trị theo nguyên lý đầu với levofloxacin để điều trị pnuemonia và lợi tiểu.
Bệnh nhân được bác sĩ chăm sóc chính (PCP) yêu cầu hẹn khám ngoại trú
Điện tâm đồ bất thường
Bệnh nhân chưa làm sinh thiết gần đây
Bệnh nhân có lượng nước ối bình thường
Bệnh nhân không có triệu chứng cấp tính
Bệnh nhân không có dấu hiệu của bệnh tim mạch
Bệnh nhân được tìm thấy bị ngã
Bệnh nhân có biểu hiện suy hô hấp nặng
Bệnh nhân có khối u ở phổi.
Bệnh nhân đã được xuất viện để phục hồi chức năng.
Bệnh nhân bị suy thận
Bệnh nhân không xét nghiệm gì cả.
Bệnh nhân sau đó được chuyển đến bệnh viện [* * Bệnh viện 1 22 * *] để tiến hành đặt ống thông tim.
Bệnh nhân có khuôn mặt xệ xuống.
Bệnh nhân không có cơn đau ngực nào.
Bệnh nhân không có triệu chứng tiêu hóa
Mẹ có tiền sử dùng thuốc kháng virus
Bệnh nhân ghi nhận sự gia tăng khó thở trong vài ngày và chụp X-quang ngực cho thấy tràn dịch màng phổi trái mới.
Bệnh nhân vẫn cần được khám sàng lọc ung thư đại tràng phù hợp với lứa tuổi
Bệnh nhân được điều trị bằng pentostatin, rituxan và photopheresis cho căn bệnh GVHD của anh ấy, căn bệnh đã ảnh hưởng tới miệng, mắt, ruột, da, +/- bàng quang
Vào khoảng thời gian đó, huyết áp tâm thu của ông được báo cáo là khoảng 70.
Bệnh nhân là d/cd home vào [**2812-5-21**].
Bệnh nhân có bệnh van tim
Bệnh nhân than phiền đau ngực.
Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD): 1 ppd / 40 năm.
Bệnh nhân có nhịp tim và nhịp tim bình thường.
Ông tiếp tục cảm thấy tồi tệ hơn, với chứng khó thở tăng lên, đầu tiên là gắng sức sau đó là khi nghỉ ngơi.
Bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim cấp.
Bệnh nhân được đưa đến bệnh viện bằng dịch vụ y tế khẩn cấp
Trái tim đang bị nén lại
TIỀN SỬ: Đa [* * Vị trí * *]jections sau tai nạn giao thông MVA với đau vai, đánh giá tổn thương vai.
Bệnh nhân đã được can thiệp
bệnh nhân có nồng độ troponin huyết thanh bình thường
độ bão hòa oxy tĩnh mạch hỗn hợp thấp
Bệnh nhân sử dụng máy thở trong khi ngủ để duy trì đường thở.
Bệnh nhân có một khối u ác tính.
Bệnh nhân trước đó bị đau hông
Anh ta bị nôn mửa trong phòng cấp cứu.
Đái tháo đường loại 2 (DM II), trên insulin - Ung thư tuyến tiền liệt sau khi xạ trị (XRT) [*2483**] - Tiểu không tự chủ mãn tính, sau khi cắt bỏ tuyến tiền liệt qua niệu đạo (TURP) [*10-21**] - Tiền sử nhiễm trùng đường tiết niệu, bao gồm nhiễm khuẩn MRSA trước đó, klebsiella, proteus, pseuduomonas - Từng bị vỡ bàng quang và phục hồi x2, [*2-22**], [*6-23**] -Rung tâm nhĩ, không chống đông máu do tiền sử bị chảy máu - Bệnh cường giáp -trầm cảm -Tăng huyết áp - Hẹp động mạch chủ vừa phải qua siêu âm tim thành ngực (TTE) [*6-/ 2503**] -Bệnh mạch máu ngoại vi - Tiền sử bị đột quỵ (CVA) [*2499**] - Bệnh thần kinh trục mãn tính nghiêm trọng, bệnh nhân rễ và bệnh đám rối (do xạ trị) đối với Bác sĩ [**Last Name (STitle)**], với tình trạng bàn chân rủ bên phải trong nhiều năm - Gãy nén cột sống L3 - Đục thuỷ tinh thể sau khi phẫu thuật laser hai bên, cùng với "bệnh võng mạc đái tháo đường" sau tiêm thuốc dexamethasone - Khiếm thính - Nhân giáp trái, lành tính
Chụp cắt lớp tán xạ positron sau điều trị không thấy bệnh FDG-avid.
Bệnh nhân có các triệu chứng của bệnh viêm dạ dày ruột.
bệnh nhân từ chối ngưng thở khi ngủ
Bệnh nhân bị mê sảng
Bệnh nhân bị u phì đại tuyến tiền liệt  (BPH).
Bệnh nhân sắp sinh.
bệnh nhân thiếu oxy
Bệnh nhân đã dùng Coumadin trước khi nhập viện thứ phát do rung tâm nhĩ.
Cô bé được truyền kháng sinh.
Trên sàn, anh tường trình là cảm thấy 'tệ hại' nhưng phủ nhận bất cứ lời than phiền nào khác như trên.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một người đàn ông 22 tuổi, là người đã lái xe không kiềm chế trong một vụ tai nạn xe cơ giới.
Than phiền về bệnh song thị
Bệnh nhân vừa được đặt ống thông tim.
Bệnh nhân bị gãy xương chi dưới.
Bệnh nhân đã tự sát.
Không thấy cơ quan nào to ra khi khám
Bệnh nhân đã dùng quá liều labetalol.
Nó ho khan không có đờm.
Bệnh nhân bị thiếu máu nặng và mệt mỏi
bệnh nhân bị bệnh thận đa nang
Bệnh nhân đang phục hồi ở cấp độ ba với sự hỗ trợ và thuốc xuất viện bao gồm uống thuốc Lopressor 12,5 mg.
Anh ta bị buồn nôn
Điểm Apgar là 2 (+2 cho nhịp tim), 4 (+2 nhịp tim, +1 màu sắc, +1 nét nhăn) và 7 (-1 cho màu sắc, -1 tông màu, -1 nét nhăn).
Suy tim sung huyết (CHF) với phân suất tống máu (EF) 20-25%, HK 3 toàn cầu nghiêm trọng.
Bệnh nhân có kết quả điện tâm đồ mới
Nhịp tim của anh ấy chậm và ngưng thở
Bệnh nhân có tiền sử bệnh lý tuyến giáp.
Rung tâm nhĩ (AFib)/Nhịp tim nhanh trên thất (SVT), sau khi cắt bỏ [**71**].
Em được đưa vào nhà trẻ sơ sinh lúc 11 giờ tuổi.
Không có triệu chứng thần kinh
Bảng hoá học với Na 145, K 4.8, Cl 98, HCO3 34, BUN 50, Cr 1.7 [Mức chuẩn Cr 0.9 - 1.4 trong vài tháng qua].
Bệnh nhân có tiền sử xã hội tích cực
Mạch của cô ấy không ổn định.
Bệnh nhân đã dùng thuốc quá liều
Tiền sử tăng huyết áp và tăng cholesterol
Bệnh nhân không bị viêm phổi khi chụp x-quang ngực
Một X-quang ngực (CXR) đã được thực hiện và phù hợp với bệnh Amyloidosis (PNA).
Anh ta đang dùng thuốc Prednisone.
Bệnh nhân nữ
Tiền sử suy thận cấp.
Không có chỉ định kháng sinh tĩnh mạch.
Bệnh nhân có kết quả dương tính trên CLVT đầu.
Tăng huyết áp (HTN) Tăng cholesterol máu có thể do cơn thiếu máu não thoáng qua (TIA) trong quá khứ khởi phát mới của chứng rung tâm nhĩ (Afib) (vật lý trị liệu 1 tuần)
Liều dùng quá liều tối đa khoảng 89 viên, 44,5 g tylenol, 2,2 g benadryl (liều benadryl độc 20-40 mg/kg).
Nam, 74 tuổi, với tiền sử bệnh động mạch vành (CAD), ĐTĐ loại 2 (DM2), rung tâm nhĩ (Afib), tăng huyết áp (HTN), rối loạn lipid máu, và những lần viêm phế quản gần đây với chứng khó thở nặng trong hai ngày.
Bệnh nhân là một nam giới da trắng 47 tuổi với tiền sử bệnh đáng chú ý với tặng huyết áp (HTN), rung nhĩ kịch phát (PAF) và bị đau ngực.
Ông bắt đầu xạ trị trong khoảng thời gian [*10-29**] và bắt đầu chu kỳ 1 của cisplatin/etoposide trong khoảng thời gian [*11-28**] và chu kỳ 2 trong khoảng thời gian [**12-30**].
Bệnh nhân cần ống thông mũi cao.
Nốt mờ phổi trái được cho là bệnh amyloid da.
Bệnh viện yêu cầu chuyển bệnh nhân đến phòng khám, tình trạng tâm thần của bệnh nhân suy giảm, cần đặt nội khí quản.
Bệnh nhân có nhiều triệu chứng
bệnh nhân không mắc tiểu đường.
Bệnh nhân có triệu chứng khó thở
Cô ấy đi phân lỏng kèm theo ói mửa hoà với máu kinh nguyệt của cô ấy
Bệnh nhân không thể uống thuốc.
Bệnh nhân báo cáo xuất huyết khi mang thai
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam 71 tuổi, có tiền sử nhồi máu cơ tim thầm lặng, có thể thấy rõ trên điện tâm đồ.
Người mẹ đã có 1 thai
Kết quả chụp cắt lớp vi tính âm tính
Bệnh nhân được sinh non.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nữ 41 tuổi, bị đa xơ cứng, được chẩn đoán viêm loét đại tràng từ [* * 3188-1-26* *].
Bệnh nhân đang được điều trị với tình trạng thể tích tăng.
Người mẹ có tiền sử tiền sản giật
Bệnh nhân có kết quả X-quang bình thường.
Rung tâm nhĩ (AF)/Cuồng động nhĩ sau khi siêu âm tim qua lồng ngực (TTE) chuyển nhịp tim [**3-/ 2808**], cắt bỏ.
Bệnh nhân xơ vữa động mạch
Bệnh nhân đang dùng kháng sinh.
Bệnh nhân không có khó thở
Vào ngày [**3-4**], vào buổi sáng, cô ấy trở nên lờ đờ.
Đái tháo đường type 2 dùng insulin, với bệnh thần kinh nặng (?tự trị) 6.viêm dạ dày 7. từng phẫu thuật cắt túi mật (ccy) 8.
Cô được cho uống 1U tế bào hồng cầu đóng gói (PRBC), KCL, levofloxacin x1, vitamin K, 1 đơn vị huyết tương đông lạnh (FFP) và diluadid.
Bệnh nhân có nguy cơ cố gắng tự tử thêm.
bệnh nhân đã dành thời gian bên ngoài
Khi đến bệnh viện [**Hospital Unit Name 69**], ông ấy cảm thấy khoẻ và không có phàn nàn gì.
Tiền sử gia đình về rối loạn hormone
Cô ấy tỉnh táo và nhận biết được con người, địa điểm và thời gian
bệnh nhân có tật tim lệch phải
Bà đã được dùng Norepinephrine
Cô đã nhận được betamethasone lần một, bị chuột rút, 4 cm khi kiểm tra, và được bắt đầu dùng magiê sunfat.
Từng trải qua điều trị tổn thương Bankart cho vai phải của anh ấy vào năm [**3354**].
bệnh nhân không có tiền sử chấn thương
Không có chấn thương đầu.
Bệnh nhân không có khối u não.
Trong 3 tuần tiếp theo, anh ta được đưa đi cấp cứu.
bệnh nhân không dùng thuốc.
Vị trí đặt máy điều hoà nhịp tim [*3331-4-13**] ([**Công ty 511**] Vị trí đặt máy theo dõi Prodigy 7865U) 14.
Hình ảnh không thấy thoát vị đĩa đệm.
nước ối có mủ
bệnh nhân đã cải thiện với thuốc kháng axit dạ dày
anh ta có kết quả xét nghiệm chức năng gan (LFT) bình thường
Bệnh nhân không bị khó thở.
Thai phụ có thai không biến chứng
Em bé được siêu âm tim vào ngày [**3-26**] và 17, cho thấy không có còn ống động mạch (PDA) hoặc lỗ thông bầu dục (PFO) với chức năng tâm thất tốt.
Bệnh nhân có lưng bình thường.
Cô ấy báo cáo có 2 con ở nhà bị ốm vào cuối tuần do nôn và hôn mê tự giới hạn và cải thiện với Motrin.
bệnh nhân có một cuống mạch
Việc chăm sóc bệnh nhân đã được thay đổi.
Bên trái, chức năng thất trái rất yếu và không có máu trong phúc mạc.
Bệnh nhân không có bệnh lý thần kinh
bệnh nhân đã sử dụng thuốc lá
Sáng hôm sau, bệnh nhân được ghi nhận là lờ đờ hơn, không thể trả lời các câu hỏi và bị viêm nửa người bên trái mới, và Thần kinh học được tham khảo ý kiến.
Bệnh nhân không đang lọc máu
Bệnh nhân có bắc cầu tim
Bệnh nhân có nguy cơ cao tự tử.
Theo báo cáo, gia đình của bệnh nhân đã báo cáo điểm yếu bên phải vào bữa sáng sau đó một lần nữa trong phòng tắm vào buổi chiều ngày nhập viện.
- những lời phàn nàn về việc nhìn đôi
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bé gái [**Known patient lastname **] thứ 2 là sản phẩm nặng 1755 gram của thai kỳ 33 và [* * 1-2 * *] tuần, mang thai sinh ba bằng thụ tinh trong ống nghiệm, sinh ra bởi người phụ nữ 35 tuổi, Gravida 0, giờ là 3 mẹ.
Hội chứng suy hô hấp.
HepC âm tính, HepB, [**Doctor First Name 54**], và siêu âm thận từ NMEC cho thấy tình trạng rò động tĩnh mạch (AVF) ổn định.
Bệnh nhân đang sốc tim
Bà tiếp tục xạ trị vai trái.
Vào thời điểm đó, cô được chẩn đoán bị gãy xương đùi trái.
Bệnh nhân được tìm thấy bởi vợ anh ta
Tiền sử bệnh phổi
Bệnh nhân tăng Na
Bệnh nhân đã từng phẫu thuật vùng chậu trước đó.
Bệnh nhân có nguy cơ bị viêm túi thừa.
Ngày [**3300-1-28* *], bệnh nhân có thêm một lần đặt ống khí quản khác cho thấy lại có bệnh lý ba mạch máu với tổn thương mạch máu chính bên trái nặng nề và lan tỏa với 90% động mạch vành trước dưới bên trái và cánh tay gần bên trái bị tắc nghẽn nhẹ, tổn thương lan tỏa động mạch vú trong bên trái đến động mạch vành trước dưới bên trái với 90% hẹp tại vị trí tiếp xúc động mạch vành trước dưới bên trái.
7) Trào ngược dạ dày thực quản (GERD) 8) Tiền sử nhiễm khuẩn MRSA
Bệnh nhân bị suy tim cấp tính.
Đứa bé được sinh ra đúng kỳ hạn.
Điều trị bằng Flagyl.
Người bệnh đang tìm kiếm sự chăm sóc y tế
Tiền sử bệnh động mạch vành và tăng lipid máu
Cô được ghép tế bào gốc
bệnh nhân được nhập viện
Chụp cắt lớp vi tính bụng cho thấy viêm túi thừa cấp không biến chứng.
Bệnh nhân có động mạch cảnh bình thường
Sau đó ông được cho dùng thuốc Lovenox, nhưng việc này đã bị ngưng lại vì một lý do không rõ ràng.
Tiền sử xuất huyết quanh não
Trẻ sơ sinh có một thời kỳ da chuyển màu xanh nhạt
Khi kết quả xét nghiệm được trả về, các bác sĩ cấp cứu đã trở nên lo ngại về nhiễm trùng huyết sắp xảy ra do số lượng bạch cầu và sốt tăng cao.
Trong sự thuyên giảm
Bệnh nhân đau mạn tính
Bệnh nhân than phiền không khó thở
Anh ta đã được nội soi tiêu hóa-thực quản (EGD) với nội soi đẩy, và nội soi đại tràng không tiết lộ nguồn gốc chảy máu của anh ta.
Vào thời điểm đó, bệnh nhân được báo cáo là không có triệu chứng nào khác; đặc biệt, anh ta không bị đau bụng, ngứa hoặc rối loạn tâm thần.
Cô không mang thai trước đó
Bệnh nhân có bệnh mạn tính
Bệnh nhân không bị liệt
bệnh nhân không có tiền sử phẫu thuật
Không thể hoàn thành việc khám bụng
Khi dịch vụ y tế khẩn cấp (EMS) đến, bệnh nhân có huyết áp bình thường và nhịp tim nhanh.
Bệnh nhân không mắc bệnh gần đây
Tóm lại, đây là bệnh nhân nam, 72 tuổi, mắc bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD) nặng, với triệu chứng khó thở (SOB) và run rẩy
Bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính (COPD) của cô ấy được chẩn đoán khoảng ba năm trước.
Bệnh nhân có tiền sử viêm túi mật
Huyết áp của anh ta rất thấp trong suốt quá trình phẫu thuật.
Chụp cắt lớp sọ cho thấy phù nề và khối lượng u ở trán phải do khối u GBM tái phát
Bệnh nhân có chống chỉ định chống đông tại thời điểm đặt bộ lọc máu IVC.
bệnh nhân hoàn thành liệu trình kháng sinh
Nam, 53 tuổi, bị bệnh loãng khí phế quản nặng sau khi phẫu thuật khí quản vào ngày [**2-20**], bị bệnh loãng khí tái phát vào [**3388-5-19**].
Ông ấy đau đớn.
Chụp cộng hưởng từ đầu bất thường
Bệnh nhân không có tiền sử chọc hút tế bào bằng kim nhỏ (FNA)
bệnh nhân có xuất huyết đường tiêu hóa dưới
Bệnh nhân có tiền sử dùng thuốc quá liều
Tiến độ làm việc cho thấy gốc động mạch chủ bị giãn và phình động mạch cảnh chung trái.
Chứng huyết áp cao của bệnh nhân không kiểm soát được.
TIỀN SỬ BỆNH: Có tiền sử bệnh mạch vành với cơn đau thắt ngực ổn định, tình trạng sau khi đặt ống thông một năm trước.
Bệnh nhân có nhiều tiểu cầu hơn bình thường.
Bệnh nhân mắc bệnh này cũng có các bệnh tự miễn dịch khác.
Tăng huyết áp (HTN) Trào ngược dạ dày thực quản (GERD) Sa van hai lá (MVP) Đánh trống ngực (từ khi còn là một phụ nữ trẻ)
bệnh nhân bị chảy máu đường tiêu hoá
Bệnh nhân này bị suy giáp.
Bệnh nhân không có kết quả cấp tính.
Anh ta không có tiền sử chóng mặt hay mất ý thức.
bệnh nhân mệt mỏi
Bệnh nhân không mắc các bệnh mạn tính
Bệnh nhân đã được tiêm vắc xin Rubella.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam 70 tuổi, bị tông bởi một chiếc xe chạy khoảng 25 dặm/giờ.
Chụp não thất trái cho thấy chức năng thất trái còn nguyên vẹn và không có hở van hai lá.
Bệnh nhân có vấn đề với tăng đường huyết.
Men phát triển từ nuôi cấy nước tiểu.
Bệnh nhân có những khả năng thoái hoá ở cột sống thắt lưng.
Anh ấy dùng kháng sinh.
Bệnh nhân phải mổ đẻ.
Cô ấy không dùng Dilaudid
bệnh nhân bị tràn dịch màng phổi tái phát
Cô cũng nhận được 1 đơn vị RBC đóng gói và bắt đầu dùng Levophed.
Bệnh nhân có thính lực bình thường ở cả hai tai.
Bệnh nhân cảm thấy ấm
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nữ 69 tuổi, chế độ ăn kiêng được kiểm soát, rung nhĩ do Coumadin và không rõ bệnh động mạch vành (CAD) xuất hiện ở bệnh viện [**Hospital3 2425**] sau một tuần càng ngày càng khó thở khi gắng sức.
Đái tháo đường không kiểm soát được
Bệnh nhân sẽ được làm phẫu thuật Whipple
TIỀN SỬ BỆNH: Bệnh nhân có tiền sử ung thư tuyến giáp thể nhú, tình trạng sau cắt tuyến giáp, tăng cholesterol, tăng huyết áp, từng hút thuốc lá, đái tháo đường loại 2 và bệnh sarcoid.
Bệnh nhân có triệu chứng sốt và ớn lạnh.
Bệnh nhân dùng metformin tại nhà.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng vết thương.
- Suy tim sung huyết, hẹp động mạch chủ, trào ngược Mitral - Tăng huyết áp - Đái tháo đường type II - Thiếu máu thiếu sắt - Tiền sử bệnh dị dạng động tĩnh mạch não (AVM) - Bệnh khớp thoái hoá - Thay khớp háng toàn phần - Phẫu thuật ống cổ tay - Cắt ruột thừa - Cắt tử cung
Trước khi xuất hiện các triệu chứng, bệnh nhân đã có thể đi bộ vài dãy nhà với ít khó khăn nhất.
Cô ấy được phát hiện là tỉnh tảo và nhận diện được một số thứ
Ở khoa cấp cứu, anh ta chụp cắt lớp, cho thấy có những hạch bạch huyết lớn ở bụng.
Bệnh nhân đã bị hạ nồng độ
Bệnh nhân đã được cải thiện tràn khí màng phổi.
Bệnh nhân có tình trạng tắc nghẽn đường tiết niệu dưới mạn tính
Bệnh nhân là một bệnh nhân bị chấn thương.
bệnh nhân nhồi máu cấp
Bệnh nhân nữ, 62 tuổi, có tiền sử hẹp động mạch chủ, được làm siêu âm tim hàng loạt.
Chỉ phàn nàn về khó thở và ho nhẹ. .
Bệnh nhân không chảy máu
Cô được điều trị bằng tiêm tĩnh mạch (IV) 10 mg lasix, 10 mg labetolol x 2 và 0,5 mg ativan.
bệnh nhân là con lớn nhất
Tại thời điểm nhập viện lần hai, anh bị đau tay trái ngắt quãng, mờ mắt phải và ngã tại nhà.
Người mẹ đã sinh non
Bệnh nhân phàn nàn về khó thở và đau ngực
Bệnh nhân không mắc bệnh hô hấp
Sau 10 giờ trong khoa cấp cứu (ED), huyết áp của bệnh nhân vẫn ở mức 200.
Bệnh nhân đã được bắt đầu dùng tiêm tĩnh mạch (IV) thuốc heparin sau khi xác định rằng không có chảy máu đường tiêu hoá.
Bệnh nhân bị rối loạn co giật.
Tại bệnh viện [**Hospital 1456**] bệnh nhân đang trải qua 10 trong số 10 cơn đau ngực và nhận nitropaste hai inch, ba thuốc nitroglycerins ngâm dưới lưỡi, morphine 4 mg tiêm tĩnh mạch, Lopressor 5 mg tiêm tĩnh mạch.
Bệnh nhân đã phá thai.
Anh ta được làm ấm, sấy khô và kích thích.
Không có tiền sử gia đình đáng kể
Việc đặt ống khí quản cho thấy 90% bệnh nhân có hẹp gần động mạch vành, và từng được đặt stent Hepacoat.
Theo hồ sơ NH và bệnh nhân gia đình đã có các triệu chứng giống cảm lạnh [** 2-23 **] ngày trước.
Tiền sử nhiễm trùng đường tiểu (UTI)
Không có sốt, ớn lạnh, đau ngực, tiêu chảy.
Cô ấy dường như vẫn ổn cho đến khi ngừng tim.
Kết thúc giai đoạn bệnh thận chạy thận nhân tạo vào thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu.
Anh ấy bị thiếu máu.
Tình trạng bệnh động mạch vành sau nhồi máu cơ tim 12 năm trước.
Bệnh nhân đang rất nguy kịch.
bệnh nhân mắc hội chứng suy hô hấp ARDS
Bệnh nhân có loét dạ dày
Bệnh nhân phàn nàn về cơn đau dữ dội trong khoa cấp cứu
Viên Tylenol được dùng để
Bệnh nhân đang ở trong phòng chăm sóc đặc biệt.
Nỗi đau của anh được giải toả bằng sự nghỉ ngơi
Bệnh nhân gần đây bị tổn thương não.
Thiếu máu mãn tính (với hematocrit chuẩn từ 34 đến 35).
Bệnh nhân được dùng daptomycin và imipenem để được bao phủ rộng rãi.
không thấy động mạch đốt sống trái
Trên đường đi, nó đón nhận Narcan.
Phình động mạch chủ bụng 4,5 cm, lần siêu âm trước [**3461-9-9**] không có gì thay đổi.
bệnh nhân trước đây từng bị sỏi mật.
bệnh nhân không uống Tylenol
Cô ấy bị viêm ruột thừa cấp
bệnh nhân sinh đôi
Thừa nhận việc sử dụng rượu và cần sa vào buổi tối xảy ra vụ tai nạn.
Theo đó, cô được chuyển đi để đặt ống thông tim và siêu âm tim, sau đó cô được đưa vào dịch vụ [**Hospital1 552**] của bệnh viện [**Hospital1 4**].
bệnh nhân có xuất huyết tiêu hóa
Đặt nội khí quản tự động cho bệnh nhân suy giảm/thiếu oxy, được cho lopressor cho bệnh tăng huyết áp (HTN), Solumedrol 125 mg, tequin 400 mg.
Bệnh nhân dung nạp thuốc tốt.
Trẻ sơ sinh được sinh ra từ một người mẹ 27 tuổi, Gravida III, Para 1,0,1,1 với các nghiên cứu trong phòng thí nghiệm trước khi sinh như sau: Kháng nguyên bề mặt viêm gan B âm tính; RPR phản ứng nhưng FTA không phản ứng.
Bệnh nhân có nhịp tim không đều.
Khi trình bày ban đầu, không có thành viên gia đình nào có sẵn và vì vậy lịch sử khó chứng thực.
Sau đó cô ấy được chuyển đến khoa cấp cứu bệnh viện [**Hospital 1 4**] ở một nơi không tái thở để có thể vào phòng chăm sóc đặc biệt ICU.
Bệnh nhân không phải phẫu thuật.
Anh ta có triệu chứng tiêu hoá.
Nhịp thở của bệnh nhân ở trong giới hạn bình thường.
Bệnh nhân có một vết loét.
Cô được điều trị bằng magiê sulfat, betamethasone và ampicillin, và được chuyển sang [**Tên đầu tiên4 (NamePattern1) 1212**] [**Tên cuối cùng (NamePattern1) **] [**Tên đầu tiên (Tên) **] [**Tên cuối cùng (Tên) **].
Bệnh nhân bị đau lưng mãn tính.
X-quang ngực (CXR) cho thấy hình ảnh bibasilar, có thể là xẹp phổi.
Bệnh nhân có tiền sử đau thắt ngực và tăng huyết áp
Và điểm này là khả năng chịu đựng chế độ ăn uống thường xuyên trong khi chờ đến lượt cai nghiện.
Báo cáo của họ cho thấy bệnh nhân đã gia tăng trầm cảm trong vài tuần qua do những khó khăn với bạn trai và đã tăng liều Elavil và Trazodone trong tuần qua.
Bệnh nhân có một túi phình động mạch chủ.
có khuyết tật trường thị giác mới
Chỉ số sinh tồn (VS) là T 96.0, HR 65, BP 115/46, RR 12, 100% trên 3LNC.
bệnh nhân có ngưng thở tắc nghẽn khi ngủ
Vết mổ của cô ấy đã hồi phục tốt và bạch cầu của cô ấy đã ở mức 29.000.
Không hút thuốc suốt đời
Bệnh nhân không có tiền sử viêm đường tiêu hóa.
Bệnh nhân [**Known patient lastname **] được mang đến chỗ ấm hơn, sấy khô, hút máu và kích thích.
bệnh nhân được điều trị nội trú
Trong phòng sản, vào ngày sinh, bị tăng huyết áp, 1+ protein niệu, đau đầu và đau thượng vị.
bệnh nhân được sinh qua đường âm đạo
Bệnh nhân có hình ảnh khí quản bình thường
Bệnh nhân có triệu chứng buồn nôn và đau bụng
Kết quả xét nghiệm cho thấy nhiễm trùng huyết.
Bệnh nhân đã được lấy máu động mạch
Cấy máu và đờm âm tính (bao gồm cả nhiễm khuẩn AFB, cấy nấm, nhiễm virus HSV, nhiễm virus hợp bào hô hấp (RSV), cúm A/B).
Bệnh nhân có dấu hiệu bất thường ở não
Trong phòng thí nghiệm đặt ống thông, chất lỏng được sử dụng và truyền dopamine bắt đầu để hạ huyết áp trong quá trình can thiệp.
Bệnh nhân có tiền sử lupus ban đỏ hệ thống.
Bệnh nhân có dấu hiệu thuyên tắc phổi.
XÉT NGHIỆM TIỀN SẢN: O dương tính, Coombs âm tính, viêm gan B kháng nguyên âm tính, RPR không phản ứng, rubella miễn dịch.
Bệnh nhân có bệnh thận đa xơ cứng.
mẹ là người dùng ma tuý qua đường tĩnh mạch
Bệnh nhân không bị đau bụng.
Bệnh nhân có tình trạng lạm dụng đa chất.
Bệnh nhân không bị đau ngực.
Bệnh nhân có tiền sử đột quỵ
bệnh nhân được điều trị ngoại trú
Tylenol là thuốc giảm đau dạng thuốc phiện.
Bệnh nhân là một nhà sử học đáng tin cậy
Bệnh nhân đang được truyền máu với tốc độ rất lớn khi cô ấy được chuyển vào phòng chăm sóc đặc biệt.
Đặt ống thông tim ở bệnh viện bên ngoài [**3-28**] có 70% tổn thương động mạch xuống trước bên trái được đặt stent, 50% mũ gần, 50% OM-1 và 40% RCA.
Bệnh nhân có triệu chứng của hội chứng mạch vành cấp tính.
Bệnh nhân bị nhồi máu não
bệnh nhân có kết quả X quang bụng bình thường
Cô ấy yêu cầu kiểm tra đường huyết.
Cô nói rằng cảm giác giống như "đau do khí" ở trung tâm dưới của bụng.
Tiền sử thiếu máu
Bệnh nhân nhận được methadone để bổ sung cho các cơn thèm thuốc phiện.
Tất cả các mạch máu tự nhiên đều được bịt kín.
Khi trình bày với khoa cấp cứu bệnh viện bên ngoài, anh ta bị tụt huyết áp với huyết áp tâm thu (SB[) 90, nhịp tim (HR) 140.
Bệnh nhân đã ổn định qua đêm.
X-quang ngực (CXR) của cô ấy rõ ràng và không có vẻ cô ấy bị nhiễm trùng.
Hiện tại, bệnh nhân phàn nàn về sự khó chịu ở vị trí ống ngực trước đó cũng như khó thở (SOB) rất nhẹ nhưng cải thiện.
Ngưng thở khi ngủ 14.
Hẹp động mạch chủ nhẹ
Bệnh nhân không thể nhớ lại cú ngã và phủ nhận việc mất ý thức (LOC).
Bệnh nhân bị béo phì.
Bệnh nhân bị nhồi máu não cấp
Cô ấy đang ở tuổi thai 40 tuần
Bệnh nhân có dấu hiệu của sỏi mật
Trong thời gian này, cô đã được dùng morphine, bắt đầu dùng giọt (gtt) nitro và đã hoàn toàn giảm đau ngực.
Bệnh nhân có nhu mô phổi bình thường
bệnh nhân có biến chứng xuất huyết do tăng huyết áp
Bệnh nhiễm HIV: Nó được chẩn đoán vào năm [* * 2766* *].
Bệnh nhân có chức năng thận bình thường
Tiền sử béo phì và hút thuốc
Tiền sử nhồi máu não thoáng qua
Cô ấy được làm thụ tinh nhân tạo 8L ở khoa cấp cứu với áp lực thấp [**Month/Year (2)**] trong tâm thu 80-90.
Bệnh nhân bị rối loạn đông máu.
Đái tháo đường loại 2: trong 20 năm, cô ấy thường được kiểm soát tốt trừ khi cô ấy bị bệnh 4.
bệnh nhân có số lượng hồng cầu (rbc) thấp
Bệnh nhân có một vết thương ở chân
Đột quỵ đồi não ([*3339-11-18* *] - lacunae liên quan đến đồi thị bên phải, gây tê ở bên trái của cơ thể) 9.
Cô ấy bị bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính (COPD) và có tiền sử hút thuốc.
bệnh nhân đau bụng
Khối u có ER+/HER-2-NEU dương tính và cô bé đang được điều trị bằng Tamoxifen.
Cô ấy bị đau và sốt
Bệnh nhân sẽ được hưởng lợi từ việc tư vấn vật lý trị liệu.
Cặp song sinh cùng giới tính.
Tăng huyết áp Sỏi xương chẩm, viêm tuỷ xương T11-L1 (s. epi, [* * Tên nữ (un) * *]) với bệnh nhiễm trùng huyết, ung thư vú, chấn thương xoay bắp chân phải ,
Siêu âm tim không tràn dịch màng ngoài tim.
Việc sinh nở không phức tạp
Có chất tiết sủi bọt từ ống khí quản (ETT).
Anh chưa bao giờ trải qua nỗi đau như thế này trước đây.
Bệnh nhân đã được điều trị bằng Risperdal. (nhưng bệnh nhân đã kháng và thường không tuân thủ tăng liều Risperdal, mục tiêu đã là uống 2-4mg 2 lần/ngày) Báo cáo cắt cổ tay vào cuối tuổi 60, nhưng không có tự tử hay nguy hiểm nào được biết đến.
Bệnh nhân được chăm sóc ngoại trú.
Khi đến bệnh viện [**Hospital1 22**], cô ấy đã đặt nội khí quản và không bị bắt giữ.
Bệnh nhân có vấn đề về phổi.
Hiện tại anh cảm thấy khó thở (SOB) và phàn nàn về cơn đau bên phải tỏa ra từ lưng anh với mỗi cảm hứng.
Bệnh nhân có bệnh thần kinh tiểu đường.
Trong nghiên cứu đó, bệnh nhân bị phù phổi cấp tính cần điều trị bằng Morphin vầ Lasix.
Cơn đau không liên quan đến ăn uống hay đi tiêu
Không có chụp cộng hưởng từ.
bệnh nhân được sinh ra qua đường âm đạo.
bệnh nhân không bị tắc mạch phổi (PE)
Bệnh nhân bị thiếu máu bệnh mạn tính.
bệnh nhân bị viêm phổi.
Ruột non của bệnh nhân giãn ra.
Bệnh nhân không mắc các bệnh mạn tính
Bệnh nhân có bệnh thận mạn giai đoạn 4
Bệnh nhân có nhận thức bình thường.
Sinh mổ
Cô ấy kể lại rằng cô ấy đang nghỉ ngơi ở nhà tối qua thì cô ấy nhận thấy đột ngột khó thở.
Anh ta được đưa đến bệnh viện [**Hospital**] vào ngày [**2736-8-16**] với cơn đau bụng x 1 ngày.
Bệnh nhân có hình ảnh âm tính
Không suy giảm nhận thức thần kinh
Trẻ sơ sinh bị chậm phát triển.
Sau đó, vào ngàu [**2598-12-1**], chụp CT đầu cho thấy đột quỵ ở bên phải, chưa đến một nửa bán cầu, do đó, đã quyết định bắt đầu cho anh ta dùng giọt (gtt) heparin liều thấp và coumadin với mục tiêu xét nghiệm PTT 40-50.
Bệnh nhân đang dùng thuốc ức chế bơm proton.
Bệnh phổi bị hạn chế.
Cơn thiếu máu não thoáng qua (TIA), viêm khớp, bệnh Gút, CRI, cắt đốt u bàng quang
Bệnh nhân không bị bệnh động mạch vành (CAD) khi nhìn qua hình chụp
Bệnh nhân không bị bệnh viêm phổi
Trong quá trình phẫu thuật, anh được phát hiện có chỉ số cung lượng tim thấp với cung lượng tim 3,7 và chỉ số 1,78, cần phải đưa vào một bơm bóng trong động mạch chủ.
Bệnh nhân không có gãy xương hốc mắt
Vào ngày sinh, bà đã được làm phẫu thuật mổ lấy thai để làm giảm đi chứng tiền sản giật.
Hạch bạch huyết vùng chậu có kích thước bình thường
Bệnh nhân có bệnh mạn tính
Siêu âm ở tuần thứ 23 cho thấy kích thước bất đồng, do hội chứng truyền máu song thai.
Hơi thở chậm lại khi được yêu cầu giữ bình tĩnh.
Bệnh nhân có tiền sử béo phì
Bệnh nhân có tiền sử bệnh động mạch vành.
Bệnh nhân nữ, 76 tuổi, có tiền sử bệnh lý mạch vành sau nhồi máu cơ tim và đặt stent, tăng huyết áp, nhịp nhanh kịch phát trên thất, xuất huyết tiêu hóa và tăng cholesterol máu, có biểu hiện sau khi được phát hiện tại nhà.
Bệnh nhân bắt đầu cảm thấy buồn nôn và nôn và đi đến khoa cấp cứu [* * Bệnh viện 3 828**].
Anh ta được tìm thấy đang ngồi trên giường, không hề đau đớn
Bệnh nhân đã được tiêm steroid
Bệnh nhân có chức năng thận kém.
Ông đã đến phòng cấp cứu vì không thể chịu đựng được nơi dịch vụ.
Sự giảm tốc xảy ra trong quá trình chuyển dạ, với sự xuất hiện của sinh âm đạo và biểu hiện khuôn mặt.
Không có tiền sử chấn thương đầu
Bệnh nhân có tiền sử phì đại tuyến tiền liệt.
Bệnh nhân có chỉ số xét nghiệm thời gian prothrombin (PT) thấp
Bệnh nhân có bệnh động mạch ngoại biên
Bệnh nhân không bị chấn thương tuỷ sống dưới.
Tổn thương động mạch xuống trước bên trái (LAD) được đặt stent với stent kim loại trần (BMS).
Bệnh nhân đã ăn bằng miệng
Bệnh nhân có tiền sử trào ngược dạ dày (GERD)
Bệnh nhân có áp lực động mạch phổi bình thường.
[* * Tên (NI) 632**] người mẹ báo cáo có dịch tiết âm đạo màu tối từ ống J.
Ông ấy bị ngất.
Một căn bệnh được chữa bằng thuốc ức chế bơm proton.
bệnh nhân có đồng tử không phản ứng
Bệnh nhân bị rối loạn chảy máu.
Bệnh nhân có biến chứng sau thủ thuật
Bệnh nhân đã được chuyển đến đơn vị cấp dưới.
Không có người tiếp xúc bị bệnh.
Bệnh nhân nhồi máu mạn tính
Không buồn nôn, toát mồ hôi.
Bệnh nhân có nồng độ cồn EtOH tăng cao.
Bệnh nhân đã được xuất viện để được theo dõi như bệnh nhân ngoại trú
Cô ấy có tiền sử rối loạn mỡ máu
Anh ta phủ nhận việc đau bụng hay buồn nôn vào ngày hôm đó.
Nữ, 61 tuổi, với tiền sử bệnh thận mạn tính (CKD), ung thư sau được phẫu thuật cắt vú phải, và tăng huyết áp (HTN) được đưa vào bệnh viện [**Hospital1 18**] để điều trị thoát vị rốn ngoại trú.
Bệnh nhân đã nôn mửa
Bệnh nhân được truyền tĩnh mạch fossa hai bên.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng đường tiểu (UTI).
Cô ấy không có chỉ định dùng kháng sinh.
Tiền sử huyết áp cao và cholesterol cao
Bệnh nhân nhồi máu cơ tim có ST chênh lệch (STEMI)
Bệnh nhân không ở gần người bệnh
Bệnh nhân không cần chăm sóc tại khoa hồi sức tích cực (ICU)
Bệnh nhân đang dùng thuốc ức chế bơm proton.
Bệnh nhân có mạch máu động mạch cảnh khá sáng chế
Bị dị ứng với nhiều loại kháng sinh
người bệnh có thể thực hiện tất cả các hoạt động của cuộc sống hàng ngày
Bệnh nhân bị xạ trị gây viêm thực quản.
Phổi hai bên đều thông, khí vào dễ dàng.
bệnh nhân đã được ghép thận
Bệnh nhân có tiền sử hợp nhất đốt sống.
Ông tập thể dục khoảng 3 phút và có sự khuếch tán sóng ST-T bất thường mà không thể chẩn đoán do bó nhánh trái.
Bệnh nhân có nồng độ kali huyết thanh thấp.
Bệnh nhân là một đứa trẻ.
Bệnh nhân được chuyển đến bệnh viện [* * Bệnh viện 1 170 * *] để được chăm sóc thêm và điều trị việc có thể bị tràn máu màng phổi của anh ấy, suy tim sung huyết nặng hơn và có thể không liền xương ức.
Bệnh nhân sau đó được chuyển đến bệnh viện [* * Bệnh viện 1 470 * *] vào ngày [* * 2928-3-19 * *], để đặt ống thông tim.
Hơi thở của cô ấy bình thường.
Bệnh nhân đang không bị nhồi máu cơ tim cấp.
Bệnh nhân có nhận thức kém
Anh ấy không có thêm giai đoạn chảy máu nào nữa.
Bệnh nhân sống trong viện dưỡng lão
Bệnh nhân có tiền sử co giật.
Bệnh nhân không có chấn thương mặt
Bệnh nhân có nguy cơ bị loét ứ dịch decubitus.
Bệnh nhân có chỉ số LDL cao
Tình trạng phình động mạch chủ bụng sau phẫu thuật [* * 3447 * *], phức tạp do thoát vị thành bụng.
Nhịp tim bình thường
Bệnh nhân đang đau đớn.
Cô cũng có một troponin dương tính, nhưng không có thay đổi về bệnh bại não (CP) hoặc điện tâm đồ (ECG) và không có dung dịch ASA nào được đưa ra do xuất huyết.
Bệnh nhân đang bị nhịp tim nhanh.
Bệnh nhân không bị sốt
Bệnh nhân đã được chuyển lên cấp độ chăm sóc cao hơn.
Bệnh viêm đa cơ được chẩn đoán vào năm [** 3319**].
Bệnh nhân có tiền sử can thiệp
Báo cáo tăng tiết theo thời gian (tương ứng với ghi chú phòng khám trước ~ 1 tuần trước) và báo cáo cải thiện việc khó thở (SOB) sau khi hút áp suất.
Phẫu thuật cắt bỏ u tuyến tiền liệt.
Ngoài ra, thuốc statin của anh đã bị dừng lại trong quá khứ do bị đau cơ.
Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ triệu chứng tiêu hoá
Bệnh nhân đã được dùng thuốc giảm đau dạng thuốc phiện.
Bệnh nhân có bệnh di căn lên não
Anh ấy bị cao huyết áp, lượng cholesterol và đường trong máu cao.
Thủ thuật chọc hút lồng ngực bị hủy bỏ và người mẹ được chỉ định sinh mổ lấy thai ngay lập tức.
Cô được xuất viện trên lisinopril 5mg, toprol XL 12,5mg, furosemide 40mg.
Bệnh nhân đã sinh con trước đó.
Ngoài bệnh tiểu đường của người mẹ với hai đợt bị nhiễm toan ceton do đái tháo đường (DKA) trong thai kỳ, thai kỳ của người mẹ rất phức tạp bởi thai nghén đòi hỏi ........từ 8-10 tuần tuổi.
Phủ nhận bệnh bại não (CP), khó thở (SOB), chóng mặt và hô hấp cảm thấy cải thiện.
Vôi hóa wispy hai bên trong khu vực gân cơ gân cho thấy có bệnh giả khớp (CPPD).
Cô ấy đã trình bày với văn phòng Bác sĩ [* * Tên (NI) 7823 * *] nơi một siêu âm di động cho thấy - Vật liệu phức tạp trong khoang nội mạc tử cung từ đáy tử cung kéo dài đến đáy tử cung bên trong có đường kính khoảng 2,5 cm với mạch máu -> tương với sản phẩm được giữ lại trong quá trình thụ thai. - Ngoài ra, trong khu vực đáy tử cung trước, biên giới của niêm mạc tử cung và các sản phẩm giữ lại của thụ thai bị mờ, có khả năng đại diện cho cơ tử cung - Không có dịch tự do hoặc thận ứ nước * Vì vậy, khi các dấu hiệu sinh tồn của cô ấy đã ổn định, cô ấy đã được chuyển viện tới sản phụ khoa để đánh giá thêm và lên kế hoạch cho siêu âm (U/S) hướng dẫn nong cổ tử cung và nạo lòng tử cung (D&C)
Bệnh nhân có nhịp tim bất thường
Bệnh nhân sau đó đã trải qua một xét nghiệm căng thẳng tali cho thấy thiếu máu cục bộ bên trong đỉnh.
Tiền sử ung thư da
Bệnh nhân bị trầm cảm.
bệnh nhân có dáng đi bình thường
Bệnh nhân bị phù phổi nhẹ.
Chụp cắt lớp sọ não, chụp cắt lớp vi tính cổng động mạch (CTAP), chụp x-quang ngực (CXR).
Bệnh nhân không dùng insulin.
Ghi chú cấp cứu cho thấy cô ấy phàn nàn về việc bị đau ngực khi đến cấp cứu tại bệnh viện bên ngoài (OSH).
Ông nói rằng cơn đau bụng của ông đã được cải thiện nhiều.
Cô ấy không thường xuyên tuân theo các mệnh lệnh
Khi xem xét các hệ thống, cô phủ nhận bị sốt, ớn lạnh, đầu óc quay cuồng, chóng mặt, đau ngực, khó thở, buồn nôn, nôn, đau bụng, tiêu chảy, táo bón, khó tiểu, tiểu ra máu, đau chân hoặc sưng.
Nữ, 74 tuổi, với tiền sử tăng huyết áp kiểm soát kém, tăng lipid máu, ung thư tế bào thận sau khi cắt thận trái, ung thư vú sau cắt vú trái/tamoxifen có biểu hiện đau ngực.
Áp lực động mạch phổi của cô ấy giảm xuống mức bình thường.
Bệnh truyền nhiễm: Do mức độ nặng của bệnh và tiền sử sốt của mẹ và mối quan tâm đến viêm màng ối, [* * tên bệnh nhân giấu tên * *] đã được điều trị nhiễm trùng huyết giả định.
Bệnh nhân khám nội soi đại tràng bình thường
Bệnh nhân sinh đôi ngược.
Chụp cắt lớp vi tính ngực cho kết quả âm tính với bệnh tắc mạch phổi (PE) nhưng đáng lưu ý với ....        Loài oxy phản ứng (ROS) cũng đáng lưu ý với phù nề chi dưới tiến triển + ban đỏ chi dưới.
Anh ta không có tiền sử bị ngất xỉu.
Bệnh nhân nghiện rượu
bệnh nhân phủ nhận đau ngực
Bệnh nhân bị bệnh thận mãn tính.
Do đó, cô đã được nhận vào để đánh giá và điều trị thêm.
Ông đã trải qua một cuộc đặt ống thông tim cho thấy bị bệnh động mạch vành một mạch máu
Bệnh nhân bị phù.
Tiền sử bệnh sốt phát ban ở nam giới.
⁇  Bệnh nhân thường đến muộn cuộc hẹn
Sa sút trí tuệ Tiền sử chảy máu trực tràng Tiền sử nhiễm trùng đường tiết niệu Bệnh vảy nến Trầm cảm Tiền sử mắt trái trĩu nặng
Bệnh nhân đang dùng kháng sinh.
Máu tụ dưới màng cứng rõ nét trên CLVT
Bệnh nhân chưa bao giờ bị thủng tĩnh mạch hay động mạch.
Bệnh nhân cần phục hồi chức năng thêm nữa.
Bệnh nhân không có triệu chứng thần kinh
Bệnh nhân tên cuối 40312** là bệnh nhân nam, 25 tuổi, bị bệnh đái tháo đường (DM), bệnh thận mạn giai đoạn cuối (ESRD) đang lọc thận (HD), bệnh thận mạn tính, mới đây có biểu hiện sốt xuất huyết tại bệnh viện 1577** * [* * 12-24* *], được đưa vào viện sau khi xét nghiệm bình thường cho thấy tăng kali máu.
Bệnh nhân không có dấu hiệu của bệnh động mạch ngoại biên
Bệnh nhân không có tiền sử hen phế quản
Bệnh nhân gặp khó khăn khi đi lại.
Bệnh nhân không có triệu chứng rối loạn nhịp tim.
Huyết áp cao và tiểu đường
Bệnh nhân bị đau đầu gối.
bệnh nhân bị táo bón
Bệnh nhân bị chảy máu tiêu hoá.
Anh ấy gần đây đã bị nôn mửa
Bệnh nhân có nhịp tim chậm
Bệnh nhân bị thoát vị bẹn tắc nghẹt.
Anh phủ nhận buồn nôn, nôn, đau khớp, sốt, khó tiểu hoặc khẩn cấp.
Nam, 69 tuổi, tiền sử viêm túi thừa thủng lỗ sau khi điều trị cùng với đau một phần tư dưới bên trái x 1 ngày
Hai ngày trước khi nhập viện, bệnh nhân được đưa đến bệnh viện [** Bệnh viện 1 18**] [* * Vị trí (un) 614**] than phiền về cơn đau bụng dưới, được mô tả là cơn đau nhói ở bụng dưới, kèm theo buồn nôn, nôn và nôn khan.
Anh ta không bị rối loạn chức năng thần kinh.
Bệnh nhân ban đầu ổn nhưng vào ngày [**3464-6-25**], được chuyển đến Khoa Chăm sóc Sơ sinh sau một thời gian nằm trong bóng tối trong phòng trẻ sơ sinh và được thở oxy.
Bệnh Alzheimer sa sút trí tệ sau đó là [* * Tên đầu tiên8 (NamePattern2) 1830 * *] [* * Tên cuối cùng (NamePattern1) 1831 * *] ([* * Bệnh viện 1 1814 * *]) Đái tháo đường loại 2 (DM2) trên thuốc uống Suy tuyến giáp Tăng huyết áp (HTN) Viêm xương khớp (OA) dùng thuốc Motrin Bệnh lý thần kinh, nguồn gốc không rõ sau khi phẫu thuật thay toàn bộ khớp gối (TKR) trái x2 tiền sử bị té
Nó không phát xạ, anh ta phủ nhận bất cứ sự đụng chạm vào tay, không chóng mặt, không buồn nôn.
Sau đó anh đã được kiểm tra stress dương tính và được chụp động mạch vành cho thấy bệnh ba nhánh động mạch vành nặng với cuống não với chức năng thất trái được bảo tồn.
Anh ta đã ghi nhận một tuần trước khi nhập viện, sự gia tăng đột biến. Anh ta có một xung điện ở mức 15 trong khoa cấp cứu.
Anh ta không có tiền sử bệnh gan
Xét nghiệm máu và máu của bệnh nhân bình thường.
Bệnh nhân có dấu hiệu cứng gáy.
Có dấu hiệu của phẫu tích
Tiền sử bệnh truyền nhiễm
Có hiện tượng cong ngoại biên ở chi dưới.
Bệnh nhân thức dậy sáng nay, và đã được ghi nhận là sốt đến 101.
Các triệu chứng đã được cải thiện trong vài tháng qua
Tiền sử tăng chỉ số PSA
Bệnh nhân than phiền chóng mặt
Tăng huyết áp (HTN) sau khi gãy xương hông và điều trị
Bệnh nhân đã được điều trị mãn tính với Quinidine - Nhịp nhanh thất (VT) kịch phát, cần đặt AICD tại bệnh viện 1 * * *. - Máy ICD tự động (AICD) được thay đổi từ bên trái sang bên phải ngực vào [**3086**] do gãy chì (được thực hiện ở bệnh viện bên ngoài) - Máy ICD sốc điện ~ 1x mỗi năm, thường liên quan đến hoạt động thể dục, thường là chặt gỗ, thường bị choáng váng và chóng mặt, thỉnh thoảng bị ngất thẳng thắn. - Nhiễm trùng phổi tái phát khi còn nhỏ và người lớn trẻ tuổi - nhiều nốt mờ sau khi phẫu thuật nội soi lồng ngực  (VATS) bên phải và sinh thiết phổi [**309-9-29**] tương ứng với thuyên tắc huyết khối tổ chức cấp tính và mãn tính với nhồi máu khu trú và những thay đổi phản ứng rộng bao gồm cả viêm phổi tổ chức. - thảm thực vật trên các đầu mối máy ICD của anh ấy được nhìn thấy trên siêu âm tim qua thành ngực (TTE) [**10-17**] và siêu âm tim qua thực quản (TEE) vào [**10-20**]
Mạch của bệnh nhân đang dao động.
Do lo ngại về tình trạng tắc mạch phổi (PE), anh ta đã được tiêm heparin và sau đó bắt đầu dùng giọt (gtt) heparin.
Tuy nhiên, CT bụng cho thấy khối u suy giảm thấp không rõ ràng gần cổng. Anh ấy hiện được chuyển sang phẫu thuật cắt thùy đuôi.
Anh ta không có tiền sử ung thư đại trực tràng.
Việc đặt ống thông cho thấy hình ảnh động mạch vành phải có vôi hóa 70% tại vị trí nhánh rẽ với động mạch ngoài phải.
Bệnh nhân không được dùng thuốc trong lúc cấp cứu.
Bệnh nhân đã được đo điện tâm đồ.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Nam, 72 tuổi, được chẩn đoán xác định là bệnh động mạch vành (CAD) sau khi bị chứng nhồi máu cơ tim cấp (MI) vào năm [**2501**], được đặt ống thông tim vào ngày nhập viện và được phát hiện có bệnh lý 3 mạch vành với thân chính bên trái bị vôi hóa và phân suất tống máu (EF) là 30% bằng thủ thuật siêu âm tim được thực hiện vào [**2528-3-20**]
Bệnh nhân có vấn đề về đau.
Bệnh nhân có hội chứng khó thở khi nằm và tiền sử tăng huyết áp
Bệnh nhân đã đến hạn thực hiện hoá trị liệu ngày hôm nay, nhưng không trải qua điều trị do chỉ số NEU (ANC) < 500 vào ngày hôm qua (chỉ số WBC 0,7).
bệnh nhân có nước tiểu sạch
Bệnh nhân bị ung thư di căn
Bệnh nhân được bắt đầu dùng thuốc chẹn beta, nitroglycerin, heparin và Integrilin và được đưa vào phòng thí nghiệm đặt ống thông.
Tình trạng động kinh của bệnh nhân
Cô ấy cũng cho thấy đầu gối phải của cô ấy có xu hướng cong lại mỗi lúc một nhiều hơn.
Bệnh nhân bị bệnh thận giai đoạn cuối.
Tiền sử chảy máu dưới màng nhện
Bệnh nhân bị bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD)
Bệnh nhân có suy giảm tưới máu cơ tim
Hiện đang điều trị tại [**Location 4245**] bởi [**First Name5 (NamePattern1) 4246**] [**Last Name (NamePattern1) 4247**], [**Telephone/Fax (1) 4248**]13, and Bác sĩ [**First Name8 (NamePattern2) 694**] [**Last Name (NamePattern1) 4249**], [**Telephone/Fax (1) 4248**]32 và tham gia điều trị trong ngày tại The Center kể từ khi xuất viện khỏi bệnh viện [**Hospital3 4243**].
Suy tim sung huyết, hình như rối loạn chức năng tâm trương với phân suất tống máu bình thường.
Bệnh nhân có nhịp tim nhanh.
Bệnh nhân không có triệu chứng
Bệnh nhân không có kháng sinh truyền tĩnh mạch.
Anh được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt để kiểm soát nhiễm trùng huyết.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân là một người đàn ông 79 tuổi với tiền sử bệnh đáng chú ý với bệnh động mạch vành, tăng huyết áp, tăng cholesterol máu, bệnh thận mạn giai đoạn cuối, đang được lọc máu, và hiện tượng máu tụ ngoài màng cứng được chẩn đoán vào [**3377-8-5**]
Nồng độ O2 của bệnh nhân nằm trong khoảng 80
Bệnh nhân đã chụp cắt lớp vi tính.
Tất cả các mũi tiêm phòng của cô ấy đều được cập nhật
Cô ấy có tiền sử chấn thương đầu.
Bệnh nhân bị đau bụng
Bệnh nhân không có kết quả khám
Bệnh nhân không rõ
Bệnh nhân được sinh non.
Theo báo cáo, anh ta lái một chiếc xe bị đánh cắp và bị cảnh sát truy đuổi.
Bệnh nhân phủ nhận cơn đau.
Bệnh nhân bị nhồi máu động mạch não giữa trái.
Bệnh nhân phụ thuộc vào việc mở khí quản.
Bệnh nhân không yêu cầu can thiệp cho pham vị chuyển động (ROM)
bệnh nhân không có bệnh lý gì
Bệnh nhân đã nhận được thuốc steroid và kháng sinh
Bệnh nhân có tuyến tuỵ hoạt động bình thường.
Chụp X-quang ngực phù hợp với bệnh suy tim sung huyết nhẹ.
Bệnh nhân có nhịp tim bình thường
Việc đặt ống thông được thực hiện vào ngày [* * 12-6 * *] cho thấy 70% bên trái bị tắc động mạch vành phải (RCA) hoàn toàn, tổn thương 60% động mạch xuống trước bên trái (LAD) và bệnh mũ lan toả.
Bệnh nhân đã đưa tiền sử bệnh.
Ngón tay-đến-mũi không ổn định, L>R.
bệnh nhân không có tiền sử sỏi thận
Anh cần chăm sóc đặc biệt
Bệnh nhân có vết nứt lớn vùng hốc mắt
Bệnh nhân bị hẹp phần ghép bắc cầu
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam 66 tuổi nhập viện vào ngày [**3327-9-26**] vì đau thắt ngực và khó thở.
Trong lần nhập viện đó, anh đã được chọc dò tuỷ sống với liều khoảng 5 lít và bắt đầu dùng spironolactone, lasix và protonix.
Sau khi đi lại, nhịp tim của cô ấy chậm lại.
bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim cấp ST chênh lên (STEMI)
Anh đã trải qua đánh giá trước phẫu thuật và được cho phép phẫu thuật.
Bệnh nhân ăn uống bình thường
Bệnh nhân không có chỉ định chụp PET.
Một dây tạm thời là không cần thiết vào thời điểm này do phức tạp hẹp và huyết động ổn định của cô ấy.
Bệnh nhân đang thiếu oxy.
Tình trạng bệnh nhân sau phẫu thuật thoát vị bẹn
Ông đã được chụp CT đầu và bụng.
Chức năng tim bình thường và giải phẫu
Ban đầu cô được chuyển đến tầng, tuy nhiên sau khi phẫu thuật đã xem xét lại kết quả chụp CT ở bệnh viện bên ngoài (OSH) của cô, họ cảm thấy chỉ nên ở lại trong phòng ICU để lấy chất lỏng tích tụ.
Bệnh nhân bị hội chứng đáp ứng viêm toàn thân (SIRS).
Bệnh nhân có nhịp tim nhanh
Bệnh nhân bị tắc ruột non.
Bệnh nhân không nôn mửa.
Bệnh nhân đã bắt đầu dùng nhiều thuốc truyền tĩnh mạch
Bệnh nhân bị đau thắt ngực từng cơn
tiền sử phát ban mắt bò
Trong quá trình siêu âm, huyết áp tâm thu (SBP) của bệnh nhân giảm từ 120 xuống 40-60.
bệnh nhân không có tiền sử ung thư
Bệnh nhân được điều trị ban đầu bằng vanc/zosyn, sau đó giảm thành vanc với kết quả cố tử cung (cx) ở trên.
Bệnh nhân từ chối bệnh nhìn đôi
Bệnh nhân không có triệu chứng phù phổi.
Một thiết bị bóng đối xung động mạch chủ (IABP) đã được đặt và các giọt Dobutamine và Nitroglycerin được bắt đầu và Lasix tiêm tĩnh mạch đã được đưa ra.
Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp và tiền sử bệnh lý động mạch vành.
Có tiền sử bệnh lao.
Bệnh nhân mắc chứng nhịp tim chậm
Mẹ của đứa bé là một người phụ nữ 25 tuổi, gravida 2/para 1 (nay là 2) với ngày sinh ước tính là [* * 2774-7-10* *].
Bệnh nhân sẽ được chụp CT não và cột sống cổ.
Một căn bệnh được ngăn chặn bởi chứng tăng đường huyết.
Bệnh nhân có liên quan đến bệnh nhiễm trùng đường tiểu (UTI).
Bệnh nhân bị chảy máu cấp tính.
Cô ấy bị sưng ở tứ chi
Bệnh nhân có u nguyên bào thần kinh đệm đa dạng.
bệnh nhân có dấu hiệu sinh tồn bình thường
Bệnh nhân có triệu chứng để đảm bảo đánh giá các động mạch vành của mình.
Sự so sánh được đưa ra với hình chụp CT trong cùng một ngày
bệnh nhân có tiền sử ung thư đại tràng
Bệnh nhân không được cung cấp bệnh sử
Không có dịch lỏng hoặc hạch bạch huyết trong khung chậu.
Khi đến khoa cấp cứu bệnh viện [**Hospital1 22**], anh ta liên tục co giật, đượcndùng Propofol để ngăn cơn co giật.
Cô ấy cần hỗ trợ hô hấp.
Ông bắt đầu Carbidopa/levodopa vào thời điểm đó
Bệnh nhân có ống mật chủ bình thường.
Bệnh nhân bị kích thích nhiều lần trong ngày, cần được điều trị.
Bệnh nhân có đường ra niệu đạo bị tắc
Người mẹ bị huyết áp cao trong khi mang thai
Không sốt hay ớn lạnh.
Bệnh nhân bị một vấn đề thần kinh.
Bệnh nhân có làn da bình thường.
Nồng độ glucose trong máu ở mức bình thường
Bệnh nhân đang được điều trị ngoại trú.
Ông không thể cử động tay phải.
Bệnh nhân có phản ứng nhanh.
Không có tiền sử động kinh
Bệnh nhân đã được tiêm nhiều mũi.
Được mang đến phòng CCU với thiên nga ở chỗ.
Bệnh nhân có nồng độ O2 thấp
Tiền sử bệnh được lấy hoàn toàn từ chồng và con gái của bệnh nhân.
bệnh nhân có một khối nhánh bó bên phải
Nhận thuốc Lovenox X1 và plavix 600mg X 1.
Bệnh nhân có bệnh lý phẫu thuật
Bệnh nhân bị tăng huyết áp.
Ông phủ nhận phản ứng dị ứng với thực phẩm hoặc thuốc
Cô được điều trị bằng steroid đường tĩnh mạch và xuất viện để phục hồi chức năng bằng tiêm tĩnh mạch Solu-Medrol.
Bệnh nhân có vết loét do áp lực phát triển trên bàn chân.
Bệnh nhân cần đặt ống thông ngực
có bệnh di căn đến các hạch bạch huyết ở bụng
Hình ảnh của xương chậu là không đáng chú ý
Y tá đến thăm cũng báo cáo bệnh nhân có 6 cơn động kinh đầu trong ~ 35 phút.
Bệnh nhân có hình ảnh CT bất thường
Bệnh nhân có triệu chứng bình thường
Chụp CT của đầu cho thấy một bán cầu lớn bên phải  bị xuất huyết não (ICH).
Bệnh nhân không bị vữa xơ động mạch .
Anh ta được đưa vào phòng cấp cứu bệnh viện [**Hospital6 17090**] vào ngày [**8-14**] với tình trạng tâm thần thay đổi từ cơ sở điều dưỡng của mình.
Bệnh nhân đã được chụp CT trong quá trình hồi phục.
Cô ấy cũng đã được gặp bác sĩ [* * Tên cũ (STitle) 295 * *] từ Sở Tim mạch, người đã đề nghị cô ấy nên trải qua một thay van hai lá.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý
Không có tiền sử bệnh hay tăng đường huyết
Không có tiền sử bệnh xương
Anh ta báo cáo bị tiêu chảy 2-3 ngày, không có máu, tới 5 lần 1 ngày.
Bà có huyết áp (BP) 191/120, nhịp tim (HR) 102, độ bão hoà (Sat) 91% (98% trên 2L n.c.) và không bị sốt.
Ban đầu bệnh nhân được đưa vào Viện Thần kinh học vào ngày [**3021-11-28**] sau khi xuất hiện triệu chứng tê tay trái, sốt và ớn lạnh.
bệnh nhân có một ca sinh bình thường
Ông cũng đã có Cr và bệnh chấn thương thận cấp tính (ARF) tăng cao, được cải thiện với việc thụ tinh trong ống nghiệm (IVF).
Cô ấy phủ nhận việc bị đổ mồ hôi vào ban đêm
Bệnh nhân lấy máu ngắt quãng.
Bệnh nhân bị bệnh mạch máu
Bệnh nhân là một phụ nữ 24 tuổi mắc hội chứng [* * Tên 3 (LF) * *] (đái tháo đường, đái tháo nhạt trung ương, teo dây thần kinh thị giác, và mất thính lực tần số cao), vừa được điều trị tại bệnh viện [* * Bệnh viện 1 * *] từ bệnh viện bên ngoài (OSH) vì thiếu oxy/bệnh amyloidosis nốt phổi (PNA), người được chuyển từ OSH vì thiếu oxy và viêm phổi. .
Trẻ sơ sinh được cho bú sữa mẹ
Cô ấy được đưa đến bệnh viện [**Hospital6 1238**] nơi xuất huyết nhu mô thái dương trái được phát hiện.
bệnh nhân không tiếp xúc với động vật
Bệnh nhân đã bị
bệnh nhân chưa bao giờ dùng thuốc
bệnh nhân phủ nhận việc bị đau đầu
Em bé được ghi nhận là có sự giải quyết dần dần của cổ trướng vầ cải thiện lưu lượng máu động mạch não giữa (MCA).
Bệnh nhân có tiền sử mắc chứng khó nuốt
bệnh nhân bị chảy máu tiêu hóa
Bệnh nhân bị suy hô hấp
Bệnh nhân đang dùng thuốc lợi tiểu.
Bệnh nhân đã được yêu cầu truyền máu.
Không tìm thấy bất thường trong rương.
Bệnh nhân chưa được làm sinh thiết
Bệnh nhân đã bị chấn thương.
Bệnh nhân có kết quả khám bình thường
Cô ấy không có triệu chứng
TÌNH TRẠNG BỆNH: Tóm lại, đây là một người đàn ông 74 tuổi với tiền sử bệnh tiểu đường, và cao huyết áp, và nồng độ cholesterol cao, người đã đến một bệnh viện bên ngoài với triệu chứng khó thở.
Huyết áp của anh ta bình thường trong suốt quá trình phẫu thuật.
Bệnh nhân lạm dụng heroin bắt đầu dùng thuốc giảm đau dạng thuốc phiện.
Bệnh nhân không có tiền sử hạ Hgb
Không có tiền sử sử dụng steroid
bệnh nhân không có tiền sử rối loạn ăn uống
Bệnh nhân có dấu hiệu sinh tồn bình thường
Bệnh nhân có độ bão hòa oxy thấp.
Thuốc của bệnh nhân đã giảm để tăng mức creatinine
Trong khoa cấp cứu, các chỉ số sinh tồn của cô như sau T98 HR 72 BP 157/72 R17 O2sat 96% RA, một NGL đã được thực hiện và làm sạch sau 600cc.
Các dấu hiệu sinh tồn tại viện điều dưỡng là thân nhiệt 98,8, huyết áp 142/70 và mạch 72.
Bệnh nhân có hoá chất bình thường 7
bệnh nhân có hình ảnh CT đầu bình thường
Anh bị chấn thương đầu
Ông ấy phàn nàn về chứng song thị
Cô ấy có thể úp mặt xuống trong 2-3 phút.
Bệnh nhân có tiền sử điều trị bằng thuốc rhogam.
Bệnh nhân nam, 64 tuổi, với tiền sử  dùng thiết bị bay hơi MVR, mới nhập viện do máu tụ ngoài màng cứng (SDH) sau khi bài tiết, được trị liệu bằng INR.
Bệnh nhân bị ung thư não
Bác sĩ lưu ý rằng có một số chỗ sưng nhưng không cho thấy các khớp bị sưng hoặc đỏ.
bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim cấp ST chênh lên (STEMI)
Bệnh nhân đã tỉnh dậy và tỉnh táo trong suốt thời gian ở đây.
TIỀN SỬ: Đây là một bé trai 30-5/7 tuần tuổi được đưa vào khoa quản lý sinh non cấp cứu sơ sinh để quản lý thêm về việc sinh non
bệnh nhân ít vận động
Bệnh nhân có
TIỀN SỬ BỆNH: Không có.
Chức năng phổi bất thường
Anh ấy bị chấn thương kéo dài
bệnh nhân mất trí nhớ
Bệnh nhân có dấu hiệu nhiễm trùng.
Bệnh nhân bị viêm phổi mắc phải máy thở.
Bệnh nhân có niêm mạc dạ dày bình thường
Bệnh nhân có bệnh gan
Bệnh nhân vừa mới sinh.
Bệnh nhân có triệu chứng khó chịu ở bụng.
Bệnh nhân đã thất bại với thủ thuật nội soi mật tụy ngược dòng (ERCP).
Cô không nhận ra bất kỳ hiện tượng xệ mặt hoặc bất kỳ điểm yếu rõ ràng nào.
Bệnh nhân từ chối bất kỳ cơn đau đầu, thay đổi thị giác, đau ngực, đau màng phổi, đau lưng, đau bụng, tiêu chảy, máu trên trực tràng, đi phân đen, khó tiểu, phát ban hoặc đau khớp.
Cô ấy không phàn nàn về việc CT được đưa vào đâu và cảm thấy buồn nôn.
Hình ảnh tim bất thường
Bệnh nhân trước đó đã được mã hoá.
SO SÁNH: Hình ảnh X quang ngực của [* * 2651-11-7* *].
Theo ghi chú, bệnh nhân được tìm thấy nằm trên sàn bởi hàng xóm của mình vào buổi sáng ngày nhập viện.
Cô ấy có tiền sử bệnh thần kinh ngoại biên.
Bệnh nhân có đường thở bình thường.
Một cậu con trai 15 tuổi đã giúp cô, và rõ ràng đây là một vấn đề đối với bệnh nhân, một phần là vì bệnh nhân lo lắng về lưng của mình, hoặc là vì cô ấy không phải lúc nào cũng nhận được sự giúp đỡ mà cô ấy cần, điều này không rõ ràng.
Hình ảnh đường viền tim cho thấy tim to lên
Bệnh nhân bị xuất huyết não.
Bệnh nhân tăng huyết áp nặng
Anh ta cũng phàn nàn là bị buồn nôn
Bệnh nhân có thân nhiệt bình thường
Bệnh nhân có thể ăn uống bằng miệng.
Bệnh nhân chưa được phẫu thuật bụng.
Trước đó anh ta đã dùng thuốc chống đông máu.
Trong thời gian lưu trú, bà cũng được theo dõi bởi mạch máu cho sự phù ngoại biên nghiêm trọng.
bệnh nhân có đường mổ nhỏ ở đùi
không có khí trống trong bụng
Bệnh nhân đang bị loại khỏi hội chứng mạch vành cấp tính.
Sáng nay ([*5-3**]), sau khi cô thức dậy, chồng cô nhận thấy dáng đi của cô không bình thường (anh không thể biết liệu cô đang xoay bên phải hay bên trái).
Rối loạn chức năng tâm trương với tiền sử suy tim sung huyết và phân suất tống máu thất trái trên siêu âm tim.
Không có tiền sử bệnh gan
Có tiền sử bại liệt từ nhỏ.
Sau đó cô báo cáo cô muốn về nhà và đi ngủ.
- Tình trạng nghẽn đường mật sau gan [**tháng/năm (2) **] ở tuổi 4 (25 năm trước) - hen suyễn, kiểm soát tốt - hoại tử xương hông phải, mỗi lần đặt nội soi có thể cần thay toàn bộ khớp háng (THR) - Viêm cầu thận sau nhiễm trùng sau khi sinh thiết thận [**2629-8-4**] cho thấy IgG chiếm ưu thế trong tăng sinh viêm cầu thận (GN), phù hợp với viêm cầu thận (GN) sau nhiễm trùng - hội chứng thận hư (4.1g protein niệu), tình trạng albumin máu thấp -cắt bỏ ruột non
Bệnh nhân không mắc bệnh lý cấp tính
Glucose máu 581, khoảng trống anion 23, nước tiểu có keton dương tính.
Bệnh nhân đang có triệu chứng tim bị chèn ép sinh lý.
Bệnh nhân không có tiền sử sử dụng corticosteroid.
Bệnh nhân có thể đi lại được.
Bệnh nhân chưa có chấn thương gần đây
bệnh nhân đã được đặt stent
Bệnh nhân có kết quả khám thần kinh bình thường
Ông ấy bị vài cơn buồn ngủ trong thời gian đó và ngã ngửa ra sau với cơn đau thắt lưng trái còn sót lại.
Bệnh nhân có kết quả khám không bình thường
Bệnh nhân bị cao huyết áp.
Ông báo cáo chứng đau khớp kéo dài vài tháng và đau lưng mãn tính có vẻ tồi tệ hơn vào sáng nay.
Bệnh nhân không có dịch bất thường trong phổi.
bệnh nhân đã giảm phân suất tống máu
Không có nhiễm trùng đường tiểu (UTI)
bệnh nhân bị đau đầu với sự suy giảm thần kinh.
Tình trạng sau cắt ruột thừa 11.
Bệnh nhân bị thoát vị đĩa đệm.
Có mối lo về đột quỵ.
Mẹ đã nhập viện và bắt đầu dùng magiê với sự giảm co bóp.
Điện tâm đồ (EKG) của cô ấy cho thấy nhịp điệu thất không có thay đổi đáng kể so với lần theo dõi trước đó.
Bệnh nhân đang thở máy.
Bệnh nhân không có chứng khó thở
Bệnh nhân bị chảy máu cam
Ông phủ nhận bất kỳ hematochezia, tình trạng trực tràng có màu đỏ máu tươi (BRBPR), nôn ra máu hoặc giống bã cà phê, đau bụng, sốt hoặc ớn lạnh.
Không có dấu hiệu của máu trong phân.
Đã có một cuộc thảo luận lại về tình trạng mã của cô và bệnh nhân mong muốn được không hồi sức/không đặt nội khí quản.
bệnh nhân bị suy tim
Bệnh nhân bị khuyết tật vận động phải.
Tình trạng của cô xấu đi trong thời gian nằm viện
Cô cho biết mình bị chậm phát triển trí nhớ khoảng 1 tháng, liên tục cảm thấy chóng mặt và buồn nôn.
Cô ấy đã bị nhiễm trùng đường tiết niệu nhiều lần
Bệnh nhân đang nôn ra máu.
bệnh nhân đã được hồi sức bằng chất lỏng
Bệnh nhân bị đau chân
Bệnh nhân bị co giật.
Bệnh nhân có tuyến tiền liệt bình thường.
Bệnh nhân chưa dùng tylenol.
Nồng độ Troponin lúc đó là 0,16 và điện tâm đồ cho thấy có sự gia tăng ST và bệnh nhân được gửi bằng trực thăng tới bệnh viện [* * Bệnh viện 18* *] để được đặt ống thông. .
Đã xét nghiệm trên bào thai.
Bệnh nhân không có triệu chứng gì trong lúc làm thủ thuật
Anh ấy đang dùng kháng sinh.
Bệnh nhân không có dấu hiệu chấn thương
Bệnh nhân đã chụp cộng hưởng từ não.
Máy tạo nhịp tim cho hội chứng xoang bệnh lý.
Bệnh nhân dùng thuốc quá liều.
Anh phủ nhận việc mất ý thức.
Đã được dùng propofol để an thần.
Bệnh nhân được lọc màng bụng.
Bệnh nhân được sinh non.
Tất cả mạch mạc treo tràng và động mạch thận bắt nguồn từ lòng ruột.
Ngoài ra, bệnh nhân đã chứng minh bệnh 3 nhánh động mạch vành của động mạch vành phải, động mạch trước xuống bên trái và mũ cánh tay với hẹp 68% lan tỏa của mỗi bên.
Tiền sử thất giãn xuất hiện lần đầu trong [**3190 * *], nhưng lặp lại MR trong [**3191 * *], không thay đổi.
Nồng độ glucose của bệnh nhân bình thường.
Tuy nhiên, kể từ thời điểm đó, bệnh nhân đã phát triển cơn đau và cảm giác mát lạnh ở bàn chân phải, ngày càng trở nên cấp tính hơn trong 2 tuần qua.
Bệnh nhân bị động kinh
Bệnh nhân không có tổn thương nội mạch.
Diện tích van tim của bệnh nhân là 0,8 cm2 với độ dốc trung bình qua van động mạch chủ là 35 mmHg.
Tình trạng sau ống thông dạ dày-ruột non.
Bệnh nhân có bệnh van tim
Lượng nước tiểu (UOP) của cô ấy cũng rất kém, với 10 cc/2 giờ.
Đã có kế hoạch điều trị bảo tồn bằng kháng sinh. .
Bệnh nhân không có nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc chính.
Bệnh nhân có nhận thức bình thường
Xét nghiệm máu toàn bộ (CBC) và xét nghiệm độc tính âm tính.
TIỀN SỬ BỆNH: Hẹp động mạch ngoại biên, tiền sử lạm dụng rượu, tiền sử đái tháo đường loại 2 không phụ thuộc insulin, tiền sử polyp đại tràng, tiền sử tăng huyết áp, tiền sử tình trạng u phì đại tuyến tiền liệt (BPH) sau khi cắt bỏ tuyến tiền liệt qua niệu đạo (TURP), tiền sử trào ngược dạ dày thực quản, tiền sử bệnh động mạch vành, tình trạng sau đặt ống thông tim, tiền sử chảy máu tiêu hóa, tiền sử bệnh trĩ.
- U lymphô Hodgkins, chẩn đoán lần đầu vào năm [**2518**], được xạ trị và thuyên giảm, nhưng sau đó tái phát vào năm [**2520**] và được xạ trị và hoá trị lần nữa.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một cụ ông thuận tay phải 77 tuổi, có tiền sử tăng huyết áp, hai lần co giật trước đó, lần cuối là vào năm [**3166**], bị rung nhĩ trong xoang từ [**8-28**]
Tylenol là thuốc giảm đau.
Chức năng tim bình thường, không có bằng chứng về mảng bám trong động mạch vành
bệnh nhân có u xơ tử cung
Lo âu 12. tiền sử Thiếu máu - Thiếu máu tán huyết sau khi dùng Keflex 13.
Tình trạng bệnh động mạch vành sau ghép bắc cầu động mạch vành năm [**2942*]*.
Bệnh nhân không thể sinh thường.
Bệnh nhân được nhận các sản phẩm máu.
Sau khi chụp CT và cộng hưởng từ, cô được chuyển đến Đơn vị Chăm sóc Thần kinh.
bệnh nhân có áp lực tĩnh mạch cửa bình thường
Bệnh nhân có van động mạch chủ bình thường.
Trong phòng cấp cứu, ban đầu cô được lên kế hoạch chụp cộng hưởng từ.
Bác sĩ chăm sóc chính: [* * Tên ban đầu (NameIs) 8756**] ([* * Bệnh viện 3 808**] Y khoa) ống khí quản (ETT) MIBI ([* * 2611-6-28**]): Khuyết tật nhỏ có thể đảo ngược của thành nền.
Bệnh nhân không còn gánh nặng virus
Bệnh nhân phải phẫu thuật bụng.
bệnh nhân bị tắc nghẽn đường ra bàng quang.
Bệnh nhân đang trong tình trạng ổn định.
[**Bệnh nhân giấu tên 9190**] đang trong tình trạng sức khoẻ bình thường cho đến khi anh ta đến bệnh viện [**Hospital3**] 4 ngày trước vì đau bụng và sốt.
Tiền sử ung thư và suy gan
Bệnh nhân vẫn ở trong trạng thái bình thường của sức khoẻ cho đến sáng nay.
Hôm nay cháu đến phòng cấp cứu vì cháu đã gọi bác sĩ tim mạch của ông ấy để đề nghị một cuộc kiểm tra đánh giá.
bệnh nhân tăng cân
Bệnh nhân thở nhanh.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một bệnh nhân tiểu đường 86 tuổi, có tiền sử suy tim sung huyết, rung nhĩ do Coumadin, bệnh động mạch vành và suy thận mạn tính, được gửi từ [* * Vị trí (un) 5906 * *] với triệu chứng khó thở và nhịp tim nhanh.
Bệnh động mạch vành (CAD) sai khi ghép động mạch vành (CABG) [**3136**] (động mạch vú trong bên trái (LIMA) đến động mạch xuống trước bên trái (LAD), SVG thành RCA, ghép tĩnh mạch Saphenous (SVG) đến động mạch mũ trái (LCX)) Thiếu máu cục bộ CM và suy tim sung huyết (CHF), EF thất trái (LVEF) 35% Tiền sử tắc mạch phổi  (PE) dùng Coumadin Máy tạo nhịp tim vĩnh viễn (PPM) được đặt [**3136**], phức tạp do nhiễm trùng, với sự thay thế [**3138**] hoặc [**3148**] Bệnh trào ngược ở van trung bình đến nặng Rung tâm nhĩ mạn tính Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD) Trào ngược dạ dày thực quản (GERD) Bệnh Gút (GOUT)
Về chứng nhược cơ của cô ấy [* * Tên cũ (un) 5692**], cô ấy vừa được xuất viện sau một thời gian nằm viện kéo dài.
Bệnh nhân có pH máu bình thường
Bệnh nhân không có bác sĩ y khoa chính.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam trên 90 tuổi, có tiền sử tăng huyết áp, rung nhĩ (sau khi đặt máy tạo nhịp tim để làm chậm nhịp tim có triệu chứng), ngưng thở  khi ngủ, bệnh tâm phế, suy thận mạn và bệnh mạch máu ngoại vi, được chuyển từ khoa Hồi sức cấp cứu đến tầng điều trị thêm sau khi bị mất bù tương ứng do hypercarbic.
Đặt ống thông tim có bất thường
Ung thư bàng quang được chẩn đoán vào năm [**3382**].
Bệnh nhân than phiền khó thở
Phủ nhận đau thắt ngực hoặc đau bụng.
Bệnh nhân là một nam giới 62 tuổi bị tăng huyết áp, tăng cholesterol máu và tiền sử gia đình có biểu hiện sau khi xét nghiệm căng thẳng bất thường cho thấy khiếm khuyết kém.
Bệnh nhân đã xuất viện
Bệnh nhân bị viêm phổi thùy.
Rung nhĩ, khởi phát [*8-19**], sau tim mạch (CV) [**1-16**], tái phát [**2-18**] 9.
Chụp X-quang không thấy sự bền vững
TIỀN SỬ NGƯỜI MẸ: Đây là một người phụ nữ 35 tuổi, gravida 2 para 0, bây giờ được biết đến bởi việc sẩy thai.
Bệnh nhân sinh muộn.
Thủ thuật MEC bắt đầu [**3386-7-2**].
Ông cảm thấy điều này có thể là do quá tải chất lỏng nhưng không cải thiện khi lọc máu.
bệnh nhân bị gãy xương do chèn ép
Do gánh nặng cục máu đông lớn và không có bảo vệ đường thở, cục máu đông không được lấy ra vì sợ chảy máu / hút nhiều.
Bệnh nhân có sức khoẻ bình thường.
Bệnh nhân có huyết áp cao
Bệnh nhân chưa dùng thuốc gây mê.
X-quang ngực (CXR) ban đầu cho thấy các điểm đục phế nang lan tỏa.
bệnh nhân có liên cầu khuẩn nhóm B
Bệnh nhân có rối loạn tâm thần
Không có triệu chứng đau thắt ngực.
Bệnh nhân đau vùng chậu
Bệnh nhân bị sưng bìu dái.
Bệnh nhân đã bị nhiều chấn thương đầu.
Tiền sử bệnh sỏi mật
bệnh nhân có tiền sử bệnh động mạch vành
Bệnh nhân đang bị suy thận.
Bệnh nhân có nguy cơ chảy máu cao hơn.
Bệnh nhân đã chỉ số apgars an tâm.
Bệnh nhân có khối u thận
Bệnh nhân chưa bao giờ dùng thuốc
Bệnh nhân bị viêm phổi bên trái.
Khi đến khoa cấp cứu, nhiệt độ 101.1, HR 115, huyết áp 121/108, RR 18 và độ bão hoà oxy xung 98% trên 4L NC.
Bệnh nhân bị trĩ.
Bệnh nhân được thở máy.
Tiền sử rung nhĩ: Bà
bệnh nhân được sinh qua đường âm đạo
Anh ta có một số khó chịu ở ngón chân cái bên phải và cả ở mặt trong của gót chân nơi một vết phồng rộp nhỏ đã phát triển khi ở bệnh viện [* * Bệnh viện 3 3704 * *] [* * Bệnh viện 3 * *].
Điện tâm đồ đã được lặp lại vầ bệnh nhân được ghi nhận là trong tình trạng nhịp tự thất tăng tốc (AIVR).
Bệnh nhân không chịu tuân thủ.
Bệnh nhân hoạt động thể chất nhiều.
Bệnh nhân không bị đau thắt ngực
Bệnh nhân chưa dùng kháng sinh.
có áp lực động mạch phổi tăng cao
Bệnh nhân có kết quả X quang đầu gối bình thường.
Bệnh nhân bị khó thở
Bệnh nhân đã được mổ lấy thai.
Mỗi bệnh nhân, anh ta uống kết hợp 100 viên Lisinopril, Nifedipine và Atenolol vào tối muộn ngày hôm qua.
Bệnh nhân đang hóa trị
Bệnh nhân bị hạ đường huyết
Bệnh nhân có CT ngực bất thường
Ông được cho dùng lasix với lượng nước tiểu (UO) không rõ (y tá không theo dõi), levo/flagyl x 1, và ông ổn định đến 100% NRB mà không có cải thiện gì.
Trong 24 giờ tiếp theo, cô ấy xuất hiện dịch âm đạo có mùi hôi và đau tử cung.
Bệnh nhân đã ở trong trạng thái sức khoẻ bình thường (USOH) của mình cho đến một tuần trước khi nhập viện khi anh ta bắt đầu cảm thấy mệt mỏi và lâng lâng và trình bày với bác sĩ chăm sóc chính (PCP) của mình.
Bệnh nhân có bệnh thận mạn giai đoạn 5
bệnh nhân có một lỗ thông liên nhĩ (ASD)
Chụp X-quang ngực với kết quả đọc ban đầu cho thấy phù kẽ nhẹ, thâm nhiễm thùy trên bên phải đáng nghi vấn
bệnh nhân có trí nhớ rõ ràng
Tăng huyết áp
bệnh nhân có chức năng thận bình thường
Anh ta không tạo ra bất kỳ nước tiểu nào ở mức cơ bản.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một người đàn ông thuận tay phải 81 tuổi, có tiền sử sa sút trí tuệ, rung nhĩ kịch phát, bệnh nhịp tim chậm sau khi đi lại, và tăng cholesterol máu, người được vợ tìm thấy sáng nay trên sàn nhà.
bệnh nhân có khí máu động mạch bình thường
Không có chứng ngất xỉu gần đây
bệnh nhân có bệnh cơ tim phì đại
Bệnh nhân uống thuốc SSRI
Sau đó anh ta đã được nhận vào [* * Phạm vi ngày tháng (3) 20892**] vì xương khớp/nhiễm trùng huyết.
Tiền sử chứng huyết khối tĩnh mạch sâu với vùng kheo trái đến huyết khối tĩnh mạch đùi thường gặp, được chẩn đoán vào [**2733-8-5**]
Bệnh nhân bị phù phổi
Không đau bụng.
[**Bệnh nhân giấu tên 11328**] là một người đàn ông 73 tuổi bị ung thư bàng quang được chẩn đoán vào ngày [**3437-7-20**].
Bệnh nhân có tiền sử bệnh không đầy đủ
Nước tiểu dương tính với glucose và ketone.
Bệnh nhân rối loạn đông máu
bệnh nhân mắc phải hội chứng mất ngôn ngữ
bệnh nhân có ct bình thường
Bệnh nhân không bị tăng tính đông.
Bệnh nhân dùng thuốc ức chế bơm proton.
Hôm nay bà quá yếu để có thể ra khỏi giường.
Số lượng bạch cầu tăng cao
Bệnh nhân không được khám tại bệnh viện.
Bệnh nhân có một ống thông Foley.
Bệnh nhân chưa từng tiếp xúc với bệnh giang mai.
Bệnh nhân có tiền sử hội chứng động mạch vành.
Bệnh nhân đã được khử rung tim.
Chứng minh cho việc tăng ít nhất 20 kg kể từ [**Month(only) 948**]
bệnh nhân mắc bệnh cúm
Cô ấy không có tiền sử khiếu nại đường tiết niệu
Bệnh nhân có mức cholesterol bình thường.
Bệnh nhân sống trong viện dưỡng lão
- trầm cảm: báo cáo gần đây trở nên tồi tệ hơn với SI thụ động liên tục và một số kế hoạch hình thành; phủ nhận việc chấn thương đầu (HI); phủ nhận bất kỳ chứng ảo ảnh thính giác (AH)/lác (lé) mắt (VH) nào trong quá khứ nhưng có báo cáo một số ảo tưởng hoang tưởng - ngưng thở tắc nghẽn khi ngủ: khi đang thở CPAP tại nhà - béo phì: đã tệ đi trong năm qua - phù bạch huyết - bệnh vẩy nến
Ông đã được theo dõi liên tục và được ghi nhận là có rò rỉ nội mạch.
Bệnh nhân không có ống nuôi ăn
Bệnh nhân có chức năng hô hấp bình thường.
Bệnh nhân duy trì trạng thái tâm thần bình thường.
Sàng lọc trước sinh cho mẹ, nhóm máu AB dương tính, kháng thể âm tính, không phản ứng RPR, miễn dịch rubella, kháng nguyên viêm gan B âm tính và tình trạng liên cầu nhóm beta chưa được biết.
Cô ấy than phiền về triệu chứng thần kinh
Bệnh nhân không biết bất kì yếu tố kích thích nào, tuy nhiên anh ta cảm thấy có thể là do cơn hen suyễn gần đây.
Bệnh nhân có tác dụng không mong muốn khi dùng ceftriaxon/azithromycin
Bệnh nhân được đặt ống thở
Cô được đưa đến phòng cấp cứu, nơi cô bị một cơn động kinh khác và mặt trái co giật cũng như chuyển động chân trái được chú ý.
Bệnh nhân có bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD) kịch phát
Do đó, cô đã được lên kế hoạch cho việc cắt hộp sọ dưới chẩm để cắt bỏ khối u này.
Tiểu đường có thể là thứ phát do Steroid.
Tăng lipid máu
Truy cập 18 gauge song phương.
Bệnh nhân bị đột quỵ cấp tính
Bệnh nhân có nhịp tim bất thường.
TIỀN SỬ BỆNH: Đái tháo đường type 2.
Cô ấy cần hỗ trợ với các hoạt động của cuộc sống hàng ngày
Đây là một phụ nữ 59 tuổi, với tiền sử bệnh động mạch vành (CAD) sau khi đặt stend và ĐTĐ loại 2 (DM2), được nhập viện từ phòng khám chân [**4-1**] với dịch mủ tiết ra từ vết loét bàn chân trái kèm theo ban đỏ vùng xung quanh mô.
Bệnh nhân có foley mạn tính ở nhà
Bệnh nhân không phàn nàn về các dấu hiệu nhiễm trùng toàn thân.
Bệnh nhân có người tiếp xúc bị ốm
Bệnh nhân có nhiễm sắc thể bất thường
Bệnh nhân không có biến chứng sau phẫu thuật hông
Bệnh nhân có kết quả X quang chân bình thường
Anh ta được đưa vào phòng y tế.
Bệnh nhân có một khối u gan.
Khi đến bệnh viện [**Hospital1 22**], bệnh nhân không có triệu chứng gì.
Bệnh nhân có nhiều bệnh mãn tính
bệnh nhân giãn tĩnh mạch thực quản
Cô đã được tiêm tĩnh mạch 20 mg etomidate, 150 mg succinylcholine.
Bệnh nhân chưa từng được phẫu thuật.
Bệnh nhân đang dùng kháng sinh dài hạn.
Có máu bất thường trong dây rốn của cặp song sinh.
cấy phân âm tính
Bệnh nhân đang ở trong phòng chăm sóc đặc biệt.
Bệnh nhân không phàn nàn về bệnh đường ruột.
Chụp MRA não và cổ cho thấy không có dòng chảy bên trên động mạch cảnh trong (ICA) hai bên với đốt sống trái bị bịt.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bé Gái [tên bệnh nhân nổi tiếng 20459**] là sản phẩm 4,035 kg trước đây của thai kỳ 39 và [**2-20**] tuần, sinh ra từ một thai phụ 33 tuổi, G4, P1 bây giờ là 2 phụ nữ.
Ông phủ nhận đờm xanh hay vàng, ho khạc hay sốt.
Bệnh nhân có chỉ số ROS dương tính
Việc ghép tuỷ xương của bệnh nhân phức tạp do bệnh ghép chống lại vật chủ.
Bệnh nhân bị tiểu đường tuýp 1.
Hội chứng loạn dưỡng thần kinh giao cảm phản xạ sau khi ngã, bị khuyết tật, giờ đã được giải quyết
Bệnh nhân có một phát hiện bệnh thần kinh cấp tính
Bệnh nhân có thận hoạt động bình thường.
Bệnh nhân đã được điều trị kháng sinh phổ rộng.
Sau khi làm việc và thảo luận tại hội nghị khối u, bệnh nhân đã quyết định cắt dạ dày.
Bệnh nhân đã được làm kiểm tra căng thẳng hạt nhân cho thấy có bệnh động mạch vành.
Bệnh nhân có IQ bất thường
X-quang ngực (CXR) thực hiện trong phòng cấp cứu hiển thị thuỳ dưới bên phải (RLL) bệnh amyloidosis nốt phổi (PNA).
Lúc đó không bị đau ngực, buồn nôn/nôn, khó thở, chảy mồ hôi.
Bệnh nhân thiếu máu
Cô ấy uống nhiều thuốc hơn chỉ dẫn
bệnh nhân mắc bệnh AIDS
Cô ấy đã được chuyển lên tầng y tế, ổn định huyết động.
bệnh nhân đang điều trị kháng sinh
Phòng cấp cứu đã giải thích quy trình nhiễm trùng huyết cho bệnh nhân, tuy nhiên, cô và gia đình đã từ chối một ống thông tĩnh mạch trung tâm.
Bệnh nhân bị suy giảm miễn dịch.
Bệnh nhân bị rối loạn nhịp tim
Người bệnh chưa được dùng kháng sinh.
Sức sống của mẹ trong giới hạn bình thường
Các xét nghiệm chức năng gan (LFT) của anh nằm trong mức bình thường (ALT 20, AST 29, alk phos 130) như trong quá khứ.
Bệnh nhân không mắc bệnh lưỡng cực.
Bệnh nhân không có khối u cổ rõ ràng.
Song sinh # 1 có nguy cơ nguy hiểm cao hơn song sinh # 2
Bệnh nhân có chỉ số INR bình thường.
Bệnh nhân mới sinh ra.
Anh ta được cho dùng thuốc Decakote để chống co giật cũng như thuốc Ativan.
Tiền sử đa bệnh lý
bệnh nhân không cần insulin
Anh không bị bất kỳ cơn đau góc phần tư phía trên bên phải nào, và không bị đau đầu dữ dội.
Bệnh nhân bị ngừng tim
Bệnh nhân đã từng bị nhiễm bệnh trước đó
Bệnh nhân viêm xương khớp
Bệnh nhân đã có nhiều lần khám bệnh tại phòng khám.
Anh ta có nhịp tim nhanh
Bệnh nhân đã ngưng dùng dopamine trước khi chuyển đến bệnh viện [**Hospital1**].
7.5 ống khí quản (ETT) bảo đảm tại 22cm, ở môi
bệnh nhân có tiền sử đặt nội khí quản
Cô nói sau khi rời bệnh viện, cơn đau đầu của cô đã được cải thiện nhưng cô vẫn bị đau đầu âm ỉ ở vùng quỹ đạo bên phải.
Thu hẹp các mạch
TIỀN SỬ: Theo dõi tình trạng tràn khí trung thất.
Bệnh nhân có tiền sử lao thứ phát
Bệnh nhân có rối loạn lipid máu
Bệnh nhân bị mê sảng
Ngày nhập viện tại viện dưỡng lão, dẫn lưu bể thận qua da bên trái của ông ấy đã được ghi nhận để di chuyển ra ngoài và ông đã được đưa đến bệnh viện nơi IR thay thế ống của ông ~ 1: 30 chiều.
Bệnh nhân không có triệu chứng
Tình trạng sau khi cắt bỏ lá lách tại bệnh viện [**Hospital1 277**] không rõ chỉ định tại [* * 3353 **].
Anh được đưa vào xe hồi sức di động MICU vì mất nước thứ phát do viêm ruột c. difficile.
Không có thương tổn nào tại thời điểm sinh.
Cô được đặt nội khí quản và cho dùng Dopamine để hạ huyết áp.
Bệnh nhân bị viêm khớp nhiễm trùng.
bệnh nhân bị suy tim xung huyết
Không có tiền sử ung thư
Thuốc uống prednisone có thể điều trị tình trạng này.
bệnh nhân có thị lực trung tâm bị giảm sút
Bệnh nhân yếu sức.
Cô ấy có tiền sử bệnh tiểu đường
Bệnh nhân chưa dùng thuốc
Siêu âm tim cho thấy chức năng tâm thất tốt.
Bệnh nhân có chỉ số apgar là 6.
Bệnh nhân có thể tích bình thường.
Anh ấy không dùng oxy ở nhà.
Đứa trẻ được chuyển đến Đơn vị Chăm sóc Trẻ sơ sinh.
Bệnh nhân không cần hỗ trợ thông khí.
Bệnh nhân phủ nhận cơn đau hay cảm giác khó chịu ở ngực
Bệnh nhân bị hạ huyết áp.
Bệnh nhân có glucose máu bình thường
Bệnh nhân có HDL thấp
Cô được truyền tĩnh mạch thuốc levofloxacin 500 mg và flagyl 500 mg x 1. .
Bệnh nhân có kết quả xét nghiệm máu bình thường.
Nữ, 93 tuổi, đến từ NH (DNR/I) có tiền sử đột quỵ, sa sút trí tuệ, chứng huyết khối tĩnh mạch sâu (DVT) do coumadin, tâm thần phân liệt, đái tháo đường, có bãi nôn giống bã cà phê. .
bệnh nhân không mất thị lực
Có những phát hiện liên quan đến hội chứng down
Anh ta không có tiền sử bị ngã.
Lo ngại cho bệnh tắc mạch phổi (PE), không có chụp CT do chấn thương thận cấp tính (ARF), muốn chụp VQ nhưng không thể O/N.
không có đau màng phổi
Ông không cần được đánh giá thêm và đã được xuất viện về nhà
Ung thư biểu mô tế bào thận, tình trạng sau cắt thận từng phần vào [**12-19**]
bệnh nhân hẹp động mạch cảnh
Loại bỏ chứng khó tiêu
Bệnh nhân có tiền sử ung thư phổi
viêm khớp 7.
Bệnh nhân-hệ thống tim phổi không hoạt động bình thường.
Bệnh nhân còn non tháng.
7) Suy thận mạn, creatinin cơ bản 1,4.
Bệnh nhân có thể dùng ống thuốc tốt.
Cơn đau của bệnh nhân có thể được điều trị bằng cách uống thuốc giảm đau không gây nghiện.
Ngoài ra, ông phàn nàn về đau ngực phải.
Tiền sử bệnh rùa tai đỏ bẩm sinh
bệnh nhân đang ở trạng thái tinh thần ban đầu
bệnh nhân không có biến đổi tâm thần
Vỡ màng ối xảy ra khi sinh tạo ra nước ối trong.
Ông được tìm thấy có hematocrit 23,7, troponin 0,06, là guaiac dương tính với dung dịch rửa mũi-dạ dày (NG) âm tính.
Bệnh nhân không có yếu sức hay khó đi lại
Cô được phát hiện có khởi phát mới chứng rung tâm nhĩ với tỷ lệ trong khoảng 120 đến 130 và ST chênh xuống bên, phù hợp với nhu cầu thiếu máu cục bộ.
Bệnh nhân không có cơn đau mãn tính.
Bệnh nhân không được khám bụng liên quan đến nhiễm trùng.
Sinh thiết thận trong thời gian nhập viện phù hợp với sau nhiễm trùng huyết.
Bây giờ quay trở lại khoa cấp cứu sau khi trạng thái mệ mỏi tăng và đau bụng trong hai tuần qua.
Thai nhi không có bất thường bẩm sinh
Cô ấy phủ nhận cơn đau
Bệnh nhân không cần được chăm sóc đặc biệt ở mức độ cao.
Người mẹ không mang liên cầu khuẩn nhóm B.
Phàn nàn về việc bị đau đầu
Kích thước tử cung đo được lớn hơn dự kiến.
Bệnh nhân bị mất thính lực.
Tiểu đường loại hai không có nghĩa là bệnh nhân cần insulin tiêm dưới da.
Bệnh nhân có dẫn truyền bất thường
bệnh nhân bị phình động mạch não
25. Rung nhĩ mạn tính - Bệnh nhân không dùng thuốc chống đông cho điều này.
người mẹ có nhóm máu AB +
Họ có tiền sử sử dụng kháng sinh gần đây
Cơn đau của bà tăng lên rõ rệt trong vài tuần qua.
Chỉ số Apgars là 8 người trong một phút và 8 trong năm phút.
Bệnh nhân bị thiếu hụt thần kinh.
Bệnh nhân nuốt bình thường.
Đờm, gs, tiếp tục điều trị bằng thuốc bactrim cho bác sĩ chăm sóc chính 2.
Bệnh nhâncó chỉ số INR tăng
Không sốt, ớn lạnh, đổ mồ hôi, buồn nôn, nôn, khó tiểu hoặc tiểu ra máu.
Bệnh nhân đã đi nhiều nơi.
bệnh nhân có lá lách lớn
Bệnh nhân thở bình thường
Anh ta đã được tiêm tĩnh mạch loại thuốc chẹn canxi
Điều trị phình động mạch chủ bụng (AAA)
Gây mê đã được đưa ra
Theo bác sĩ, kế hoạch là điều trị với Unasyn trong 24 giờ vì túi mật bị thủng.
Bệnh nhân bị căng cơ
Bệnh nhân không có cấu trúc não bất thường.
Tại khoa cấp cứu bệnh viện [**Hospital1 891**], anh được truyền Nitroglycerin, Lovenox, Lopressor, Aspirin và Aggrestat.
Anh ta đã không nhận thấy tăng phù nề.
Bệnh nhân được cho ăn qua ống thông dạ dày
Bệnh nhân đã được chăm sóc sau sinh như mong đợi.
Số lượng bạch cầu cơ bản của bệnh nhân cao
Gần đây nhất, số lượng bạch cầu liên tục tăng ở mức 16,6 với các dải 6%.
Bệnh nhân có chức năng hô hấp xấu đi
Với gia đình, cô ấy bị gãy xương mu 3 tuần trước.
Đã có vỡ ối tự phát.
Bệnh nhân được theo dõi huyết áp động mạch xâm lấn.
gia đình không nhận ra điểm yếu trọng tâm
Bệnh nhân đang trong đợt cấp của bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính (COPD).
Bệnh nhân không được tiêm tĩnh mạch.
Các triệu chứng liên quan đến hội chứng mạch vành cấp tính.
Bệnh nhân nam 87 tuổi, có tiền sử bệnh chảy máu đường tiêu hóa (GIB) mạn tính, không thể phát triển (FTT) với ống J, người có biểu hiện sốt, hạ huyết áp và Hct giảm sút.
Cô ấy đã làm theo lệnh tại hiện trường.
Bệnh nhân có tiền sử hút thuốc.
Hiện tại anh cảm thấy khỏe mạnh và không có triệu chứng khó thở, đánh trống ngực, sốt và ớn lạnh.
Thai kỳ phức tạp bằng siêu âm tìm thấy giãn tâm thất 13 mm ở tuần thứ 13.
Bệnh nhân có kết quả xét nghiệm chức năng phổi (PFT) cơ bản bất thường
[**Bệnh nhân tên cuối 24761 **] là một người phụ nữ 26 tuổi được chẩn đoán mắc bệnh bạch cầu cấp tính dòng tủy (AML) kháng trị và tiến triển vào ngày [**2-2**]
Cô ấy đã sinh đủ tháng
Theo kế hoạch [**Tên cuối (un) **] là quay lại phòng phẫu thuật với bác sĩ [**Tên cuối (STitle) **] để rửa sạch lần nữa nhằm điều trị nhiễm trùng này.
Tiền sử sử dụng chất có cồn nặng và thời gian giảm tốc (DT) là 7
Bệnh nhân có bệnh đa mạch
Bệnh nhân sẽ được phẫu thuật.
Bệnh nhân này chưa đi du lịch đâu cả.
Người đàn ông 44 tuổi với bệnh nhiễm HIV (tế bào CD4 cuối cùng hơn 440 vào ngày [**8-22**]; VL lúc này là 2,4 K và đã [** Vị trí **] khó phát hiện trong nhiều năm), nhiễm trùng da MRSA [**4-21**] với thành phần hoại tử cần phải mở ổ OR rộng rãi, nhiều MVC đến khoa cấp cứuhôm nay phàn nàn về 1 ngày khó chịu chung chung, chóng mặt và đau hông.
Hôm qua, anh ta đã được làm thẩm phân máu (HD) và phòng thí nghiệm đã được rút ra và anh ta đã được tìm thấy có một Hgb của 7,2 mỗi báo cáo.
Người mẹ bị suy tuyến giáp trạng
Bệnh nhân không có vấn đề về bị đau.
Những bổ sung khác vào thuốc của ông bao gồm Keppra và metoprolol.
Bệnh nhân bị tắc ruột non.
Bệnh nhân không có dấu hiệu nhiễm trùng cấp tính
Bệnh nhân phủ nhận việc bị khó thở về đêm kịch phát
Cô cũng than phiền về cơn đau lan toả xuống cổ và qua vai.
Không sốt, ớn lạnh, hay có đờm.
Bệnh nhân có rối loạn chảy máu
Quá trình làm việc trước khi phẫu thuật của anh ấy cho thấy không có bằng chứng về sự di căn từ khối u gan của anh ấy.
Bệnh nhân có triệu chứng huyết khối tĩnh mạch sâu.
Cô ấy uống kháng sinh rồi.
Tiền sử phẫu thuật cắt dạ dày (phức tạp do thoát vị bụng, đảo ngược phẫu thuật cắt dạ dày, áp xe thành bụng và đau bụng kinh niên).
trẻ có phổi mềm
Bệnh nhân có tiền sử bệnh ác tính
Bệnh nhân có phù trên x-quang ngực (CXR)
Không có tiền sử bệnh viêm nhiễm
bệnh nhân không có tiền sử bệnh động mạch vành
Trẻ sơ sinh được ghi nhận có một giai đoạn ở trong nơi tối khi cho ăn trong phòng trẻ sơ sinh.
Cân nặng của anh ấy vẫn rất ổn định.
Tiền sử bị chấn động
Bệnh nhân được xuất viện bằng thuốc chẹn beta
Tiền sử phẫu thuật cắt túi mật
Ông bị đau lưng mãn tính và cần phải điều trị bằng thuốc giảm đau narcotics.
Bệnh nhân bị khát nước quá mức
Bệnh nhân bị đau mãn tính.
Bệnh nhân đang tăng cân.
Bệnh nhân được đánh giá bằng siêu âm.
block nhánh phải, viêm cân gan chân phải, tăng huyết áp, đau nửa đầu/suy giảm thị lực, bệnh Meniere (rối loạn thính lực)
Bệnh nhân không có run.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính (COPD)
Cô ấy nằm sấp trong vài phút
Tại bệnh viện [**Hospital1**] - [* * Vị trí (un) 614 * *], cô ấy được phát hiện nhịp tim nhanh đến 120 ở rung nhĩ (AF) và huyết áp thấp với huyết áp tâm thu (SBP) trong khoảng 90.
Thuốc xịt sẽ được sử dụng khi cần thiết.
Bệnh nhân đã nhập viện gần đây cho đợt cấp bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính vào [* * 3227-1-5**] và vào [* * 3227-2-5**].
Bệnh nhân đã bị tiểu đường tuýp 1 từ nhỏ
Bệnh nhân được hồi sức tim phổi
Bệnh nhân không thể suy nghĩ và tương tác bình thường.
Bệnh nhân bị viêm xương khớp
Bệnh nhân đã được phẫu thuật.
Cái thai này rất phức tạp bởi [* * Vị trí * *] và đã được giải quyết.
Khối u phổi ở thuỳ giữa bên phải.
Bệnh nhân bị sốc nhiễm khuẩn
Bệnh nhân sinh ra với chỉ số Apgar dưới mức trung bình
điện tâm đồ (ekg) bình thường
Bệnh nhân có kết quà nội soi tiêu hóa-thực quản  (EGD) không bình thường
Cô ấy sốt đến 101 độ.
Sàng lọc trước sinh: Nhóm máu A dương tính, kháng thể âm tính, miễn dịch rubella, viêm gan B kháng nguyên bề mặt âm tính, RPR không phản ứng, tình trạng beta Strep chưa được biết.
Bệnh nhân chưa bao giờ bị ung thư.
Nhiễm khuẩn cầu ruột kháng vancomycin (VRE), viêm tĩnh mạch huyết khối ở IJ ([**1-19**] sau khi dùng linezolid) 6.
Bệnh nhân có bệnh động mạch.
Ông ấy bị suy thận.
Đại tiện, sinh thiết tiết lộ bệnh bạch cầu cấp tính dòng tủy (AML).
Thuốc không giảm đau
Ống T của cô đã được lấy ra bằng tay, và một ống 8.0 được chèn vào vị trí của nó.
Sau đó, anh đã có một lượng phân lỏng màu xanh lá cây "phong phú".
Sỏi thận Bệnh chàm mùa đông Trầm cảm Tắc ruột non liên tục
Bệnh nhân đã được dùng kháng sinh và xuất viện về nhà
Anh ta phủ nhận bất kì cơn đau bụng nào.
Hình ảnh cho thấy thoát vị đĩa đệm
Bệnh nhân có hai máy khử rung tim tự động (AICD).
TIỀN SỬ BỆNH: Bệnh van động mạch chủ hai mảnh.
Cặp song sinh có chorions và amnions riêng biệt.
Cơn thiếu máu não thoáng qua vào năm [**2661**] và [**2672 **].
Bệnh nhân dung nạp BiPAP tốt
Anh ấy bị đau mãn tính
Bệnh nhân có triệu chứng của nhồi máu cơ tim.
bệnh nhân có vết bầm tím
Tiền sử suy tâm thu 30 giây, cần ấn ngực
Nấm men sau đó được gọi là [* * Tên nữ (un) 558**] parapsilosis.
Một nỗ lực đã được thực hiện cho rửa mũi dạ dày, nhưng khi ống thông mũi dạ dày được đặt, bệnh nhân phàn nàn về việc đau ngực [**6-27**], cũng được giải quyết bằng một nitroglycerin ngậm dưới lưỡi.
bệnh nhân trên 50 tuổi
Một căn bệnh có thể gây ra bởi hút thuốc.
Bệnh nhân đã được kiểm tra mức độ stress bình thường.
Bệnh nhân là người dùng thuốc tiêm tĩnh mạch.
Bệnh nhân không bị nhồi máu cơ tim cấp.
Nhiễm khuẩn tiết niệu (NKĐTN) hoạt động có hiệu quả và được điều trị ổn định trong thời gian nằm viện 2.
Gây mê trước khi phẫu thuật
Chụp CT bụng và xương chậu cho thấy có sự giảm nước thận nhẹ ở bên trái, giảm nước thận nhẹ ở bên trái bằng sỏi nối niệu quản 2mm.
Ung thư đại tràng phải 14.
Người mẹ nói rằng bệnh nhân có vấn đề về hô hấp trong 3 tuần qua, và bị đau/sưng tai trái trong nhiều tháng.
Bệnh nhân có nhiều tiền sử phẫu thuật
Suy thận mạn, creatinin cơ bản khoảng 1,5-1,74.
Bệnh nhân có vấn đề với việc chảy máu.
Bệnh nhân có hematocrit tăng cao
Bệnh nhân tự đặt ống thông khí quản vào lúc [**3079-3-28**].
Bệnh nhân có ống dẫn thức ăn
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bé trai [tên bệnh nhân nổi tiếng 8494 * *] là sản phẩm nặng 899 gram của thai kỳ 25 và 6/7 tuần được sinh ra từ một thai phụ 34 tuổi G2, P0, hiện là 1 mẹ.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh thần kinh
Không có tiền sử nhập viện
bệnh nhân có huyết áp bình thường
Một hct lặp lại cho thấy chỉ số hct 27 (36 khi nhập viện?) và 1u lượng hồng cầu dóng gói (pRBC) đã được đưa ra.
bệnh nhân không có tiền sử tâm thần
Bà cũng được dùng 12,5 mg Lopressor để kiểm soát nhịp tim với nhịp tim tiếp theo trong khoảng 70 đến 80.
Ông phủ nhận bất kỳ dấu hiệu hoặc triệu chứng của thiếu máu cục bộ hoặc các bệnh khác trong những ngày đến vài tuần dẫn đến những sự kiện này.
Bệnh nhân phàn nàn về giảm sức mạnh ở chi dưới
Anh ấy bị rối loạn nhịp tim
bệnh nhân không có tiền sử tim mạch
Bệnh nhân có hình chụp CT đầu bình thường.
Bệnh nhân than không thấy đau
Bệnh nhân có tiền sử bệnh tim
Bệnh nhân không thể cung cấp một lịch sử bệnh đáng tin cậy
Bệnh nhân đã trải qua quá trình sinh nở tự phát.
Bệnh nhân bị tăng áp lực tĩnh mạch cửa.
Bệnh nhân có chức năng thận tốt
Bệnh nhân có tiền sử hưng cảm do corticosteroid.
Bệnh nhân đã được bắt đầu dùng thuốc chống tăng huyết áp.
Anh được xem là ứng cử viên sáng giá cho việc cấy ghép và sẽ nhận một quả thận từ chị gái.
Bệnh nhân được báo cáo là ở trạng thái bình thường của sức khoẻ cho đến khoảng một tuần trước khi nhập viện khi anh ta báo cáo tình trạng thờ ơ và mệt mỏi tiến triển trong ba đến bốn ngày khó thở khi gắng sức.
Phủ nhận cảm giác chóng mặt hoặc ngất xỉu
Tiền sử chấn thương tuỷ sống
Bệnh nhân vừa mới được phẫu thuật bụng.
Bệnh nhân có kết quả CT dương tính
Bệnh nhân không có bệnh lý van 3 lá
bệnh nhân có hình ảnh cộng hưởng từ não bình thường
Các chỉ số cơ thể của cô khi trình bày cho khoa cấp cứu là 97,6 92 109/71 18 100% 4L NC.
Chóng mặt: 2 8.
Bệnh nhân có một ống thông động mạch phổi.
Các màng còn nguyên vẹn tại thời điểm sinh nở và đã xác định được các yếu tố nguy cơ nhiễm trùng huyết.
Bệnh nhân bị suy hô hấp.
Bệnh nhân có khối u lành tính ở não.
Bệnh nhân cũng báo cáo tiếp tục sốt và mệt mỏi bất thường.
Cô được điều trị vai trái
Bệnh nhân không biết gì về HD và không cải thiện với phiên HD.
Bệnh nhân được kê đơn thuốc metoprolol.
Bệnh nhân có nồng độ T. bili tăng cao
Cô phủ nhận bất kỳ triệu chứng đau bụng, tiêu chảy, khó nuốt, buồn nôn hoặc nôn.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một quý ông 55 tuổi bị bệnh thận giai đoạn cuối, thứ phát do đái tháo đường, người đã trình bày tình trạng tám tháng sau khi ghép thận tử thi.
Bệnh nhân bị thủng ở háng
Bệnh nhânbị viêm túi thừa
Sau khi nôn, bệnh nhân có nhịp tim nhanh
Bệnh nhân không được chụp hình
Bệnh nhân phàn nàn về chứng khó nuốt.
Bệnh nhân có ST tăng trên điện tâm đồ
Bệnh nhân không có tiếng tim bất thường.
Cô ấy bị hôn mê.
Bệnh nhân có thể đi tiểu mà không cần can thiệp.
Phân suất tống máu thấp
Bệnh nhân bị bệnh do virus
Bệnh nhân viêm phổi không biến chứng
Bệnh nhân có tình trạng cấp cứu tăng huyết áp
Ngoài ra, khi chuyển giao, cô đã được bắt đầu dùng Lipitor, Aspirin và Imdur.
bệnh nhân bị đau ngực.
Bệnh nhân không có vi khuẩn trong dòng máu.
Anh ta được chuyển đến bệnh viện để được điều trị thêm.
Một nuốt barrium vào ngày [**2632-10-27**] là gợi ý của tắc nghẽn một phần ở phần thứ hai của tá tràng.
Bệnh nhân có ống dẫn thức ăn
Bệnh nhân có bệnh tiểu đường kiểm soát kém.
TIỀN SỬ: Bé gái [**Known patient lastname 23548**], từ một thai sinh ba 32 tuần tuổi [**2-10**], được sinh ra ở tuần thừ 32, nặng 1660 gram khi sinh, trong bộ ba thụ tinh, được sinh mổ cho đợt chuyển dạ không thể ngăn cản bởi một người mẹ 23 tuổi GI P0-III.
trẻ sơ sinh có cân nặng lúc sinh cao
Anh ta vừa được điều trị nhiễm trùng.
Chụp CT ở đây cho thấy có khả năng xuất huyết tuyến yên.
bệnh nhân có đa u tuỷ xương
Người mẹ bị sốt
Bệnh nhân không có sỏi thận.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam 54 tuổi, mắc bệnh thận giai đoạn cuối, thứ phát do bệnh tiểu đường tuýp 1, đang được ghép thận từ vợ.
Bệnh nhân đã tăng lượng dịch trong không gian ngoại mạch.
Cô đã được tiêm tĩnh mạch 20mg lasix ngay lập tức và một foley được đặt để theo dõi lượng nước tiểu (UOP).
bệnh nhân viêm màng não
Anh ta dùng Tylenol vì cơn nhức đầu nặng trong bối cảnh gia đình có vấn đề.
Bệnh nhân nhập viện vì yếu bên phải.
bệnh nhân bị mê sảng
Bệnh nhân không có nguy cơ chảy máu nội sọ.
Bệnh nhân đang bị mê sảng.
Tới bệnh viện [**Hospital 5193**] vào ngày [**12-16**] với tình trạng bị ho, khó thở x [**3-19**] ngày.
Tình trạng tâm thần của bệnh nhân vẫn ổn định.
Cô được đưa vào phòng CCU để theo dõi.
Lượng creatinine trong máu anh ta tăng cao.
Bệnh nhân bị bệnh bạch cầu.
Bệnh động mạch vành (CAD) sau khi ghép động mạch vành (CABG) vào [**3-53**] Động mạch vú trong bên trái (LIMA) -> động mạch xuống trước bên trái (LAD), ghép tĩnh mạch Saphenous (SVG) -> OM1, OM2-- > kháng nguyên CEA trái [**3053**] shunt và vá từ động mạch cảnh trái đến động mạch chủ lên [**3053**] [**3058**] Chứng NSTEMI trong bối cảnh của chứng nhịp tim nhanh trên thất (SVT), đặt stend cho 80%  tắc nghẽn mặt nạ thanh quãn (LMA) Suy tim sung huyết (CHF) với phân suất tống máu (EF) là 45-50% với TR/MR Phương pháp đốt sóng cao tần (RFA) cho chứng nhịp tim nhanh vào lại nút AV Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD) thành công Sử dụng oxy tại nhà với 2L Suy tuyến giáp trạng Tăng huyết áp (HTN) CRI, Cr cơ bản 1.4 Bệnh mạch máu ngoại vi (PVD) Bỏ qua Iliofem trái và aorto-fem bypass [**3048**] Bỏ qua xương chày trước Đột quỷ (CVA) x 2 với một số điểm yếu bên phải còn sót lại chứng loãng xương điều trị thoái vị bụng x 4 sau khi phẫu thuật cắt toàn bộ đường bụng sau khi phương pháp mở nắn kết hợp xương bên trong (ORIF) bên trái của thiếu máu phần hông của bệnh nhiễm trùng C. diff ĐTĐ Tăng lipid máu
Trạng thái tinh thần của bệnh nhân được cải thiện trong suốt quá trình sử dụng kháng sinh và sau phẫu thuật.
Không thấy có mức độ ý thức  ở hiện trường.
Trong vài tuần tiếp theo tại Đơn vị Chăm sóc Chuyên sâu, hỗ trợ thông khí của bệnh nhân đã dễ dàng cai và cuối cùng cô đã được rút nội khí quản khoảng một tuần sau khi cấy ghép.
Bệnh nhân dùng thuốc quá liều.
Huyết áp tâm thu khoảng 150 theo đường động mạch sau khi 2L dịch sau 3 URBC.
bệnh nhân đang thở trong không khí trong phòng
Bệnh nhân có một khối u ác tính về huyết học.
Tiền sử đau đầu
Thiếu máu do thiếu sắt.
Không có tiền sử viêm nhiễm xương
Gần đây đã được xuất viện [**3160-9-6**] do lovenox và được báo cáo là ban đầu ổn.
bệnh nhân có một cơn thiếu máu não thoáng qua (TIA)
Bệnh nhân có phân suất tống máu (EF) thấp
Bệnh nhân mắc cơn thiếu máu não thoáng qua (TIA) bên trái
Bệnh nhân có cột sống cổ bình thường.
Bệnh nhân không có tiền sử co giật.
Đầu gối của bệnh nhân bình thường.
Cô ấy bị ho
Anh phủ nhận bị đau bụng
Bệnh nhân được chụp CLVT cột sống cổ
bệnh nhân dùng thuốc chống trầm cảm
Bệnh nhân không thể cung cấp tiền sử bệnh.
Được biết, anh ta được chẩn đoán bị viêm phổi hít tại nhà dưỡng lão vài ngày trước, cũng như nhiễm trùng đường tiểu do tụ cầu.
bệnh nhân có thể tích trung bình của hồng cầu (MVC).
Bệnh nhân không có đường nội soi.
Bệnh nhân đã suy giảm miễn dịch.
Bệnh nhân không có vấn đề gì về sức khỏe cả.
Chỉ số Apgars lần lượt là 8 và 9 tại một và năm phút tuổi.
Đái tháo đường type 2.
Bệnh nhân có kết quả siêu âm bụng bình thường
Bệnh nhân đã trải qua một cú ngã vào ban đêm.
Bệnh nhân là một nhà sử học nghèo và không may là có ít ghi chú để xác nhận tiền sử bệnh của mình.
Bệnh nhân có chức năng phổi bình thường.
Cô ấy có chức năng thận bình thường
bệnh nhân có chứng khó nuốt
Bệnh nhân trước đó đã được hỗ trợ hô hấp
Bệnh nhân suy tim
Cô ấy đã xuất hiện vào ngày nhập viện để quản lý công việc theo bác sĩ chăm sóc chính của mình.
Cô ấy bị sốt và ớn lạnh.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh tim
CT đầu của cô ta cho thấy có nhiều di căn não.
Không có dị ứng được biết đến
Không có khiếu nại về tầm nhìn
Trong 2 ngày ở [* * Địa điểm * *]us, ông ta cũng xác nhận lượng ăn uống giảm.
Bệnh nhân được đưa đến khoa cấp cứu bệnh viện [**Hospital1 22**] và được phát hiện có thang điểm hôn mê Glasgow (GCS) là 15.
Bệnh nhân mô tả chứng chóng mặt này là cảm giác không ổn định khi cố gắng đi lại.
Bệnh nhân có phản xạ bất đối xứng
Bệnh nhân không có biểu hiện hưng cảm.
bệnh nhân có khối u bàng quang lành tính
Anh ta bị hạ đường huyết và được cho dùng amp d50 -> fsbs 136.
Bệnh nhân có động mạch chủ bình thường.
Bệnh nhân được đưa đến khoa cấp cứu để đánh giá.
Bệnh nhân có huyết áp bình thường
bệnh nhân không có tiền sử bị phình mạch
Cô ấy bị nhiễm khuẩn H. pylori
Bệnh nhân được điều trị bằng Steroids.
Bệnh nhân có tiểu máu
bệnh nhân không được truyền dịch
Động mạch vành gần bên phải bị tắc hoàn toàn.
Bệnh nhân là một nhà sử học nghèo
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh
Cô ấy đã ngưng dùng thuốc Coumadin vào ngày [**3423-2-1**].
bệnh nhân bị tai nạn giao thông
TIỀN SỬ BỆNH TIM: Ghép động mạch vành (CABG), vào năm [**2777**] giải phẫu như sau: Động mạch vú trong bên trái (LIMA) đến động mạch xuống trước bên trái (LAD), ghép tĩnh mạch saphenous đến nhánh bờ và còn ống động mạch (PDA). .
Bệnh nhân đã được cắt bỏ nội mạc đùi phải.
Bệnh nhân có rối loạn chức năng thần kinh
Bệnh nhân có dung tích máu bình thường.
Bệnh nhân đã được điều trị kháng sinh
Bệnh nhân xuất huyết phần trên
Bệnh nhân lạm dụng rượu
Bệnh nhân không có cơn đau nào
Cô ấy bị ung thư vú di căn
Bệnh nhân không bị nhiễm virus.
Bệnh nhân đã có một bài kiểm tra căng thẳng bất thường.
Bệnh nhân gần đây không có mất ý thức.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Nói ngắn gọn, đây là một người đàn ông trên 90 tuổi sống trong viện dưỡng lão đã đến phòng cấp cứu sau khi được ghi nhận có một ngón chân đen tại viện dưỡng lão của mình.
Bệnh nhân yêu cầu chăm sóc y tế thêm
Trong thời gian đó, ông đã ngưng thở trong khoảng 72 tiếng.
Bệnh nhân có những phát hiện liên quan đến viêm màng ối.
bệnh nhân đau hông lưng
Trước khi mổ, ông được phẫu thuật ghép động mạch vành.
mất điều hòa chân tay
bệnh nhân có khó thở nặng
Sau đó x-quang ngực cho thấy quá trình phổi hai đáy.
Bệnh nhân có nguy cơ chảy máu nghiêm trọng.
Bệnh nhân không dùng bất cứ loại thuốc nào.
Thử nghiệm stress sau đó là dương tính với thiếu máu cục bộ.
Bệnh nhân có phân suất tống máu (EF) thấp
Bệnh nhân đang dùng nhiều thuốc chống tăng huyết áp.
Chỉ số AST của ông là 82 và ALT là 61.
bệnh nhân đột quỵ
Bệnh nhân được uống thuốc giảm đau
Cô đã bắt đầu dùng Meropenem trong phòng cấp cứu cho nhiễm trùng đường tiểu (UTI)/nhiễm trùng huyết do nhiễm trùng đường tiết niệu (urosepsis). .
Đường huyết của bệnh nhân bình thường.
Bệnh nhân có khuyết tật thành bụng.
Cô được điều trị bằn tiêm tĩnh mạch Protonix và bắt đầu truyền octreotide.
Bệnh nhân đang ở nhà
Các dịch vụ Phẫu thuật Mạch máu và Phẫu thuật Tim mạch được tư vấn và ông được đưa vào Khoa Hồi sức cấp cứu về dịch vụ Phẫu thuật Mạch máu.
Bệnh nhân có bất thường trên cộng hưởng từ vai
Trong phòng chăm sóc sau gây mê (PACU), bệnh nhân bị hạ huyết áp và sốt cao
Xét nghiệm tiền sản: Nhóm máu A dương tính, kháng thể âm tính, miễn dịch rubella, không phản ứng RPR; kháng nguyên viêm gan B âm tính.
Bệnh nhân không cần can thiệp y khoa
Được giới thiệu đặt ống thông, cho thấy có 3 bệnh mạch máu.
tuổi [*7-24**] Chấn thương thận cấp tính (ARF) với viêm khớp, tim thổi. tuổi 20 Tăng huyết áp, 4+ không ổn định với một số [**Tháng/Năm (2) 21269**] của 200/100 mà anh ta đã đi cấp cứu để kiểm soát.
Bệnh nhân đã từng được điều trị bệnh ác tính trong quá khứ
bệnh nhân bị quá tải dịch
Điện tâm đồ (EKG) phát hiện khối nhánh bó trái
Hôm qua lạnh cóng.
Mạch quay lại lúc 7: 05.
Nửa giờ sau, nó trở nên buồn ngủ và không thể chịu đựng được những lời kích thích hay những cú cọ mạnh vào xương ức.
Bệnh nhân mắc bệnh Barrett thực quản.
Bệnh nhân có rối loạn chức năng van
Bệnh nhân được khám sức khỏe tích cực
Cô ấy đến phòng cấp cứu, dấu hiệu sinh tồn ban đầu là sốt 104 độ, nhịp tim nhanh lên tới khoảng 120 và 83% khi đo RA.
Bệnh nhân có kết quả X-quang ngực bình thường
bệnh nhân đã có một đứa trẻ sinh non
Chứng huyết khối tĩnh mạch sâu (DVT)/Tắc mạch phổi (PE) [**10-1**] Bộ lọc IVC đực đặt vào ngày [**3301-10-31**].
Tiền sử cholesterol cao
Trong phòng cấp cứu, được ghi nhận là có FSBS 142 ban đầu lúc 17:55, sau đó trôi dạt đến 74, lúc 18:30 và bắt đầu nhỏ giọt D10 ở mức 100/giờ, sau đó lượng đường được 83-143-11 mỗi 40 phút.
Bệnh nhân có phản ứng viêm toàn thân.
Nhịp tim (HR) giảm từ 118 xuống 96.
Cô ấy bị chấn thương đầu.
Bệnh nhân đang bị kích động sau một cơn đột quỵ.
Bệnh nhân chưa bao giờ được đưa vào bệnh viện.
TIỀN SỬ: Bệnh nhân nặng 2,59 kg của thai kỳ 34-4/7 tuần được sinh ra bằng cách sinh thường qua âm đạo do một thai phụ 29 tuổi.
Bệnh nhân có vấn đề về thần kinh.
Một đợt chọc dò tủy sống (LP) đã được thực hiện đáng chú ý cho 2 WBC (80% Lymphs), 0 RBC, prot 32 và glu 92.
Bệnh nhân có huyết áp tâm thu bình thường
Điều trị nhồi máu cơ tim
Bệnh nhân được khuyên nên tìm kiếm sự chăm sóc y tế khẩn cấp
Bệnh nhân đang nguy kịch và bị nhiễm trùng
Bệnh nhân có bệnh Crohn.
Tuy nhiên, Hct của anh đã giảm từ mức 36 xuống 26 khi nhập viện xuống 22 vào sáng nay với chỉ số INR 3,4.
Tiền sử nhịp nhanh thất trên Amiodarone 9.
Bệnh nhân đang dùng kháng sinh.
Anh ấy đã không bị co giật trong 5 năm qua
Trong [**Name (NI) **], huyết áp (BP) của bệnh nhân là 220-260/120-160.
Anh ấy phàn nàn về việc có triệu chứng đau bụng (trong thời gian vài tuần) và chụp cắt lớp vi tính (CLVT) cho thấy thoát vị thất trái lớn, phức tạp, không có dấu hiệu tắc nghẽn nhưng không có bệnh lý cấp tính khác.
Bệnh nhân không bị chảy máu tiêu hoá.
Bệnh nhân khó thở vào ban đêm
bệnh nhân buồn nôn
Anh ta nói cảm giác bình thường.
Khối u nằm ở vùng amygdala.
Bệnh nhân bị vỡ túi phình mạch.
Bệnh nhân phủ nhận tình trạng sưng cổ họng
Bà đã được không được ăn gì kể từ giữa đêm
bệnh nhân có kết quả xét nghiệm Coombs dương tính
Bệnh nhân có kết quả khám phổi bình thường.
Anh ta phủ nhận việc bị sốt, buồn nôn, nôn, choáng váng, ngất, tiêu chảy, khó chịu ở bụng.
Cô ấy bị căng thẳng do Thallium vào ngày [* * 3315-11-25**] cho thấy một khuyết tật bên dưới có thể đảo ngược và sẹo hai bên sau, nhưng bệnh nhân từ chối đặt ống thông tim vào thời điểm đó.
Bệnh nhân nữ 89 tuổi, với nhiều vấn đề sức khỏe đã được đưa vào viện điều trị hạ huyết áp do nhiễm khuẩn E. coli trong bối cảnh ăn uống ít, giảm thể tích tuần hoàn, và truyền dịch kém.
Bệnh nhân bị loạn nhịp tim.
Bệnh động mạch vành Tăng cholesterol máu Tiền sử nhịp tim nhanh Bệnh trĩ Đau thần kinh tọa Viêm mũi Hội chứng ống cổ tay
Xét nghiệm của bệnh nhân bình thường.
Không có dấu hiệu nhiễm trùng tại vị trí ống thông
Bệnh nhân đã được làm nội soi mật tụy ngược dòng (ERCP).
Có u trong trung thất.
Bệnh nhân có triệu chứng đau bụng dữ dội, nôn và sốt.
Bệnh nhân không có tiền sử điều trị miễn dịch.
Bệnh nhân mắc chứng STEMP cấp
Bệnh nhân đã được phẫu thuật bụng trước đó.
Bệnh nhân có một đợt nôn mửa đen tối qua, sau đó là sáu đợt nữa kể từ đó.
Tiền sử đau và sưng ở tứ chi
Bệnh nhân không được uống thuốc.
Bệnh nhân là một sử gia giỏi.
thai kỳ không biến chứng
Bệnh nhân có kết quả chụp cắt lớp vi tính sọ não âm tính
Bệnh nhân có tiếng vang bất thường
Bệnh nhân không chuyển dạ.
Anh ấy đang điều trị y học dự phòng, dự phòng loét dạ dày tá tràng bằng Protonix.
Bệnh nhân bị mất nước.
Điện tâm đồ với xoang nhịp nhanh, không có ST/TWI cấp.
Bệnh nhân bị nhồi máu não.
Ông nói rằng ông đã tăng lượng thải ra trong phẫu thuật mở ruột thừa trong một tuần trước khi nhập viện, nhưng không cho thấy bất kỳ dấu hiệu buồn nôn hoặc nôn mửa nào.
bệnh nhân sẽ được ghép động mạch vành (CABG)
Chỉ số sinh tồn trong phòng cấp cứu là 97,7 77 147/96 16 98% RA.
Huyết áp tâm trương thất trái và mao mạch phổi áp lực nêm bình thường
Bệnh nhân đã được vô trùng.
Anh ta có tiền sử động kinh một phần.
Bệnh nhân vẫn đang điều trị nội trú
bệnh nhân từ chối nôn mửa
Bệnh nhân không bị đau dầu, cứng cổ, đau bụng.
Anh ta bị trật khớp vai.
Cô ấy vừa được tiêm vắc xin pneumovax.
Bệnh nhân là một người nghiện thuốc lá mãn tính.
Tăng huyết áp phổi - được đặt ống thông [**6-/ 2765**], áp suất riêng trung bình là 63 mmHg.
Bệnh nhân bị suy giảm thần kinh cấp tính.
Suy tim sung huyết (CHF) cấp tính là trong bối cảnh HK cấp dưới mới và ông đã được hưởng lợi với hy vọng được đặt ống thông tim bên phải và trái
TIỀN SỬ THAI KỲ: Thai kỳ được cho là lành tính.
Trong phòng cấp cứu cai máy ép, thở qua lỗ thông hơi, dùng giọt amio.
Bệnh nhân có phổi bình thường.
Một điều kiện dẫn đến việc giữ lại carbon dioxide.
bệnh nhân đau bụng kinh mạn tính
Hiện tại bệnh nhân có huyết áp bình thường, kết quả xét nghiệm không có gì đáng chú ý, chụp CT đầu âm tính, lactate có xu hướng giảm, x-quang ngực với tràn dịch màng phổi ổn định.
Các triệu chứng trở nên tồi tệ hơn.
Ông đã loại trừ một nhồi máu cơ tim tuy nhiên một bài xét nghiệm căng thẳng là dương tính.
Bệnh nhân cảm thấy khoẻ.
Bệnh nhân có vấn đề với chân phải.
Khi đến nơi, nhiệt độ được ghi nhận là 92,0 độ F.; mạch 70; huyết áp 146/69; nhịp thở 16 trên máy thở hỗ trợ kiểm soát với tổng thể tích 700,100% FIO2 với PEEP là 5.
Bệnh nhân đang dùng Tamoxifen.
Cơn đau của anh ấy tái phát vào buổi chiều nhập viện khi bệnh nhân đang đi cùng vợ đến cuộc hẹn với bác sĩ tim mạch của vợ anh ấy với bác sĩ [** Họ (STitle) 6992 **].
Bệnh nhân có nhận thức bình thường
Bệnh ung thư được điều trị tại khoa cấp cứu và theo Bác sĩ [* * Tên cuối (STitle) * *], thủ thuật chọc dò thắt lưng được thực hiện để đánh giá bệnh bạch cầu hệ thần kinh trung ương (CNS).
Theo báo cáo của mỗi gia đình thì hôm nay là bệnh nhân phập phồng khô khốc và không hành động giống như chính cô ấy, nếu không thì không có thay đổi nào về tiền sử bệnh hoặc thuốc mà họ tin tưởng. .
Anh ấy có chức năng phổi bình thường
Bệnh nhân vẫn tiếp tục thay đổi trạng thái tâm thần.
Bệnh nhân mắc bệnh động mạch vành (COPD) phát triển bệnh sau khi có tiền sử hút thuốc lâu năm.
Bệnh nhân tin rằng lượng chất lỏng tiêu thụ của mình đã giảm.
Vào ngày thứ tư, lượng creatinine của anh ta tăng lên 1.5 và họ ngừng việc lợi tiểu.
Bệnh nhân có máu đỏ tươi trên trực tràng.
Bệnh nhân đang say.
Không có thiếu sót về thị giác nào.
Tăng huyết áp gấp 5 năm.
Bệnh nhân có khuyết tật tim bẩm sinh
Siêu âm 5 ngày trước khi sinh cho thấy có hiện tượng thiểu ối nghiêm trọng, màng ối vỡ.
Bệnh nhân chán ăn
Nhịp tim của bệnh nhân cao
bệnh nhân không có cơn đau ngực nào.
Bệnh nhân có mức ô xy bình thường.
Bệnh nhân đã được loại trừ khả năng bị nhồi máu cơ tim, tuy nhiên, anh ta đã được chuyển đến [* * Bệnh viện 1 58 * *] để đặt ống thông tim.
Bệnh nhân có tiền sử nhồi máu cơ tim
Bệnh nhân mắc bệnh Barrett thực quản.
Bệnh nhân có động mạch chủ bình thường.
Không có tiền sử chảy máu đường tiêu hoá.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật mạch máu.
Bệnh nhân không có bạch cầu.
Bệnh nhân đã kiểm tra huyết áp tại nhà và chỉ số là 69/51.
bệnh nhân là trẻ sơ sinh khoẻ mạnh
Mạch máu bình thường.
Bệnh nhân mất máu
Sau 7 lần mã hồi sức tim phổi (CPR) được gọi, nhưng nhận được 5mg epinephrine với kết quả lấy lại mạch với một nhịp tim thất phức tạp rộng và huyết áp 80/25.
Giảm đau bằng thuốc
Bệnh nhân được bắt đầu truyền thuốc vancomycin 1 gram x 1, ciprofloxacin 400 mg x 1.
Cô ấy không bị viêm ruột thừa
Bệnh nhân có tiền sử viêm túi thừa
Cô ấy mang thai đôi
Bệnh nhân đang được đánh giá về bệnh lý cột sống.
Từ lần nhập viện vào tháng [**Month (only 1811**], các triệu chứng của bệnh nhân đã ổn định (không xấu đi hay tốt hơn).
bệnh nhân có ung thư thực quản
Bệnh nhân không đau khi đi tiểu
Bệnh nhân có huyết khối tĩnh mạch chi trên trái.
Cấy phân trước sinh
Người bệnh không có triệu chứng tăng thân nhiệt.
Hình ảnh cho thấy sự bất thường ở một phần của tim
Cô ấy đang kích động
Hôm nay, trạng thái mệt mỏi tăng và không ăn uống gì cả
Bệnh nhân có triệu chứng viêm dạ dày ruột hoặc viêm đại tràng.
Lượng PCO2 bình thường ở mức 60 (trên mỗi OMR) nhưng ở mức thấp hơn khi nhập viện (103).
Bệnh nhân được hồi sức tích cực.
Đối với các bệnh nhân được can thiệp đặt stent và đặt ống thông tĩnh mạch từ trước xuống dưới động mạch vành trái không có biến chứng.
Anh ấy mô tả cảm giác hy vọng.
Thử nghiệm đáng chú ý với WBC 10,5 mà không có dải, Hct 32,2 (trước mức chuẩn từ giữa đến trên 20), Cr 0,9, CE âm tính X 1 và lactate 1,5.
Một thuốc lợi tiểu đã được đưa ra
Bệnh nhân có đại tràng chảy máu nhiều
Bệnh nhân có triệu chứng nặng vùng bụng
bệnh nhân không có tiền sử sỏi thận
Đã tiến hành phân tích khí máu động mạch.
Theo báo cáo của Khoa Cấp cứu, cô dường như đã giảm 24 giờ xuống còn 36 giờ trước khi được tìm thấy và không thể tăng thứ cấp do yếu.
Bệnh nhân không có một quá trình trong ổ bụng cấp tính.
Bệnh nhân có sự liên kết cổ tử cung bất thường.
Anh ấy đã trải qua một cuộc kiểm tra stress bất thường.
bệnh nhân được đặt nội khí quản
Bệnh nhân có khối u chỗ trung thất
Tiền sử mắc virus cytomegalo (CMV) viremia x 3.
Giải phẫu bệnh sinh thiết màng phổi không có dấu hiệu ác tính.
Bệnh nhân không có vết thương.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân là một quý ông 74 tuổi với nhiều vấn đề sức khỏe được tìm thấy trên vỉa hè vào chiều nay.
Bệnh nhân không phàn nàn gì về hệ thống sinh dục
Bệnh nhân có kết quả dương tính
Anh ta bị ngã.
Chỉ khi dùng etomidate và thuốc an thần trước khi bị sốc, anh ta mới bất tỉnh.
Bệnh nhân là trẻ sơ sinh.
Trong phòng cấp cứu, các nỗ lực ở vùng dưới đòn và IJ đã thất bại và một đường đùi đã được đặt.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam 60 tuổi, chuyển từ bệnh viện [*8Hospital 9984**] sau khi bị sốt, chảy dịch và ban đỏ từ vết mổ ở cột sống thắt lưng.
Anh ấy cũng ghi nhận tình trạng đầy hơi chướng bụng liên tục mà anh ấy đã có trong nhiều tháng, mặc dù anh ấy cảm thấy nó thực sự đã đỡ hơn một chút.
Bệnh nhân đã gặp nhiều chuyên gia.
Trẻ sơ sinh có nguy cơ suy hô hấp cao hơn.
Bệnh nhân được điều trị bằng phương pháp tiêm dưới da.
Bệnh nhân đã nhận epinephrine.
bệnh nhân có đợt cấp
Các động mạch vành của bệnh nhân có kích thước bình thường.
Bệnh nhân có bệnh cơ tim
Bệnh nhân bị đột quỵ
Bào thai phát triển bình thường
Cho rằng lượng đường trong máu của ông là > 600 với khoảng cách là 14, ông đã nhận Humalog 12 u và được bắt đầu truyền insulin.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng đường tiêu hoá gần đây.
Anh ấy bị bệnh phổi
Điểm Apgar bình thường
Bệnh nhân được bổ sung dinh dưỡng cho sự nôn mửa
Ung thư nội sọ
Anh ta bị loạn nhịp tim.
Anh ta cũng bắt đầu dùng Coumadin do phân suất tống máu kém.
Bệnh nhân bị nhiễm khuẩn
Bệnh nhân có kết quả khám âm tính
Bệnh nhân gặp khó khăn khi đi bộ lên cầu thang
Ông đã được cung cấp Flagyl 500 mg một lần, Levofloxacin 500 mg một lần, bắt đầu truyền insulin với một bolus và cho tổng cộng 6 L nước muối sinh lí.
Động mạch chủ quanh co nhẹ và bị vôi hóa.
Bệnh nhân đã bị đau thắt ngực
Đứa bé bị nhiễm liên cầu khuẩn nhóm B (GBS)
Nhóm máu A dương tính
Bệnh nhân không được uống thuốc
Bệnh nhân có bệnh lý ác tính đại tràng
Bệnh nhân có lượng hemoglobin thấp.
Bệnh nhân đã xuất viện
Cũng được phát hiện có 90% trong stent tái hẹp của stent động mạch xuống trước bên trái (LAD).
bệnh nhân có nhịp tim chậm
bệnh nhân dùng quá liều tylenol
bệnh nhân đái tháo đường týp 2
Bệnh nhân có kết quả xét nghiệm khám hô hấp bình thường
Bệnh nhân có thể đi lại bình thường.
Bệnh nhân cần hỗ trợ hô hấp.
Bệnh nhân phản ứng kém
Hai chỉ số troponin đầu tiên của ông là 4,1 và 4,4.
Máu không rút ra
Bệnh nhân đang bị đột quỵ.
Bệnh nhân đã được tiêm một số loại thuốc đẩy diltiazem qua đường tĩnh mạch trong ngày cũng như Lopressor để phá vỡ tốc độ nhanh.
Anh ta được xuất viện đến Trung tâm cai nghiện Roscommon [* * Bệnh viện 4499**] vào ngày [* * 10-6* *].
bệnh nhân không được chống đông
Huyết áp của bệnh nhân tăng cao.
Bệnh nhân ăn uống bình thường
Bệnh nhân không được dùng thuốc chống nấm.
Bệnh nhân báo cáo rằng bị đau ngực dưới với cử động tối thiểu kể từ [**Month (only 10 **] khi anh ta được truyền máu vì ho ra máu.
Bệnh nhân chưa bao giờ bị nhiễm trùng phổi.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh viêm ruột.
Bệnh nhân đã được nội soi trên.
Bệnh nhân tỉnh táo trong quá trình chuyển tim
Ở đó, anh ta được xem là nhịp tim chậm đến khoảng 50 và buồn ngủ.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh
Mẹ tôi được điều trị bằng magnesium sulfate.
Cordis đã được đặt.
Bệnh nhân ổn định huyết động
Giãn tĩnh mạch thực quản mức độ II.
Bệnh nhân có tăng creatinin
X-quang ngực (CXR) được thực hiện tại NH cho thấy sự xâm nhập hai đáy và cô đã được đưa vào Bactrim.
Không có khiếu nại tiết niệu
Ông ấy bị co giật thường xuyên
Cô ấy được chuyển đến tầng thần kinh học vào [* * 3225-1-9* *].
Ban đầu, anh được đưa vào bệnh viện bên ngoài (OSH) với cơn sốt đến 102,9, và một cơn đau nhói, dữ dội đã đánh thức anh khỏi giấc ngủ.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng tái phát
TIỀN SỬ BỆNH: Vết nứt trực tràng 10 tháng trước.
Không có dịch trong bụng bệnh nhân.
bệnh nhân có kết quả siêu âm tim bình thường
Cô ấy báo cáo tăng khoảng 40 pound trong vài tháng qua.
Bệnh nhân được làm mát sau khi ngừng tim.
Bệnh nhân có điện tâm đồ bình thường.
2 tuần trước khi nhập viện, bệnh nhân có 2 lần ngã, cô con gái đã việc chứng kiến những lần ngã và báo cáo bệnh nhân "bất tỉnh".
Các triệu chứng của bệnh nhân đã được chữa khỏi, điện tâm đồ và các chỉ số cơ thể bình thường.
Bệnh nhân không có bệnh ác tính.
Bệnh nhân có khối u ác tính
Bệnh động mạch vành. (a) Tình trạng sau nhồi máu cơ tim vào năm [**2973**). (b) Tình trạng sau phẫu thuật ghép bắc cầu động mạch vànhvào năm [**2973**) với động mạch vú trong bên trái đến động mạch xuống trước bên trái, ghép tĩnh mạch saphenous vào bờ che phủ và ghép tĩnh mạch sapheneous vào động mạch vành phải.
Thoát vị bụng 12.
Bệnh nhân đã từng bị nhồi máu cơ tim.
bệnh nhân có chức năng thận bình thường
Bệnh nhân đang được đặt ống thông tim.
Anh ta không hề đụng đến a-mi-ăng (asbestos)
Bệnh nhân đã có nhiều nghiên cứu hình ảnh
Bệnh nhân bắt đầu dùng norepinephrine
Nam giới 44 tuổi với nhiều vết đâm trên ngực trái và sườn trái kèm chấn thương cơ hoành và rách gan.
Đứa bé sinh non.
Cơn đau bắt đầu vào khoảng 20:00 với sự toát mồ hôi, buồn nôn và khó thở.
Bệnh nhân có kết quả khám bình thường
bệnh nhân có tiền sử làm hậu môn nhân tạo
Bệnh nhân có phình động mạch chủ dưới
Bệnh nhân có tiền sử bệnh mạch vành và tăng huyết áp.
Bệnh nhân khó thở
Bệnh nhân không có thai.
sinh non
Thủ tục tim không được chỉ định tại thời điểm này
Bệnh nhân đã được điều trị và xuất viện
Tình trạng sau khi đặt ống thông chứng nhồi máu cơ tim cấp (MI) [** Bệnh viện 3 * *] 60% lưu thông và 70% RCA với EF 59% [**3370-12-1**] [**3373-11-1**] có thở khò khè, do đó chụp CT ngực cho thấy khối u, phế quản bao bọc khối u 3 cm bên phải, 4 sinh thiết không chẩn đoán Tăng huyết áp (HTN) + Xét nghiệm bệnh lao (PPD), đã được xử lý.
Bệnh nhân không có triệu chứng của nhồi máu cơ tim cấp.
bệnh nhân thở bình thường
Khi đến nơi dịch vụ y tế khẩn cấp (EMS), huyết áp (bp) là 270/140 và mạch là 140.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh Pott
Xuất huyết dưới màng nhện vào [**2756-12-15**] tình trạng sau khicắt túi phình động mạch não giữa trái sau phẫu thuật cắt vỏ não trái do tác dụng của khối u.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam 56 tuổi, có tiền sử co giật được chuyển từ bệnh viện [**Hospital3 7022**] với chấn thương cột sống cổ, xảy ra trước đó trong ngày.
Anh phủ nhận việc khó thở
bệnh nhân có một bộ sưu tập bị nhiễm bệnh
Đồng tử có chiều dài từ 4 đến 2 mm ở hai bên.
bệnh nhân có khớp háng
Bệnh nhân chưa lọc máu
Bệnh nhân sốt cao
Anh ta đã bắt đầu dùng Acetylcystein.
Bệnh nhân không có triệu chứng mới
Khi đến bệnh viện, cô ấy được phát hiện mắc bệnh sỏi mật và có thể cần nội soi mật tụy ngược dòng (ERCP) để điều trị viêm tụy do sỏi mật giả định.
TIỀN SỬ: [**TênĐầu8 (NamePattern2) 3093**] [**Têncổbịlấy] là sản phẩm 3827 kg (8 pound 7 ounce) của một thai kỳ đủ tháng.
Không có tiền sử hưng cảm hay rối loạn tâm thần.
Bệnh nhân đã tăng lượng ăn uống.
bệnh nhân cần nội soi bàng quang
Kiểm tra áp lực bình thường
Không có dấu hiệu nhiễm trùng.
Bệnh nhân là trẻ sơ sinh.
Không sờ thấy khối u trên cổ.
Cô ấy không có tiền sử rối loạn chức năng thận
Bệnh nhân bị thiếu máu cục bộ cơ tim.
bệnh nhân bị rách da đầu
bệnh nhân có Creatinine cao
Bệnh nhân trong cơn nhịp nhanh thất.
Bệnh nhân bị ung thư thực quản
Cô ấy có kết quả CT bụng âm tính
Không có tiền sử điều trị bằng kháng thể đơn dòng
Việc mang thai không hề phức tạp
Bệnh nhân không mắc bệnh tự miễn dịch.
Trên sàn nhà, bệnh nhân ban đầu không phản ứng với mệnh lệnh, giọng nói, xúc giác, khởi động một thời gian ngắn để cọ sát xương ức.
Rung nhĩ kịch phát.
Nam, 58 tuổi, với tiền sử bệnh xơ cứng rải rác (MS) mãn tính tiến triển, quadri [* * Vị trí * *], tiền sử bệnh amyloidosis nốt phổi (PNA), foley mãn tính được chuyển từ khoa cấp cứu bệnh viện bên ngoài với sự mệt mỏi tăng cao và ho có đờm.
Trên máy đo từ xa, anh ta được phát hiện có nhịp xoang bình thường
Bệnh nhân không có tiền sử lạm dụng chất.
Bệnh nhân cần dùng thuốc benzodiazepin để điều trị chứng cai nghiện.
Trong khi ở [* * Tên (NI) * *], bệnh nhân đã bị động kinh grandmal 2 phút.
Cô ấy có tiền sử trầm cảm.
Tăng huyết áp Suy tuyến giáp trạng Viêm xương khớp Trầm cảm Béo phì Tiểu không tự chủ Trào ngược dạ dày thực quản (GERD) sau khi cắt tử cung toàn bộ qua đường bụng (TAH)
Anh ta được chuyển từ bệnh viện [**Hospital 1456(**] nơi anh ta xuất hiện với 10 trong số 10 cơn đau ngực.
Stents đã được đặt.
Đây là một người đàn ông 54 tuổi với tiền sử nội soi dạ dày ([**7-17**]) chuyển từ bện viện bên ngoài với tình trạng đau ngực, HCT giảm, và tràn dịch màng ngoài tim
[**Bệnh nhân giấu tên 4797**] là một phụ nữ 84 tuổi, có tiền sử nhồi máu cơ tim, tăng huyết áp, đái tháo đường phụ thuộc insulin và bệnh Alzheimer.
Không có triệu chứng ở khoa cấp cứu
Anh ta đã được cho dùng levo / flagyl vì anh ta "trông tệ" và được hạ thân nhiệt xuống 33 độ C trực tràng, để che các nguồn lây nhiễm có thể xảy ra trong bụng mặc dù khám và các dấu hiệu quan trọng khác của anh ta là lành tính.
Bệnh nhân trước đó đã bị nhồi máu cơ tim phải.
Bệnh nhân có chức năng tim bình thường
Đây là vùng lân cận của một loại huyết thanh đã biết và chúng tôi không chắc liệu nó có bị nhiễm trùng hay không vì anh ấy không bị sốt, không đau và không có ban đỏ.
Bệnh nhân bị cao huyết áp.
Điện tâm đồ của bệnh nhân đều có tốc độ và nhịp điệu đều đặn.
Bệnh nhân chưa bao giờ có ý định tự tử.
Bệnh nhân có thai bình thường
bệnh nhân bị nhồi máu não
Bệnh nhân bị xơ gan
Bệnh nhân bị giảm tiểu cầu
Ông đã được khởi động lại với lasix 40 mg, với kế hoạch theo dõi các phòng thí nghiệm được rút ra trong 1 tuần.
bệnh nhân đang được điều trị đặt ống thông tim
Cô than phiền đau đầu dữ dội
Bệnh nhân đang được chăm sóc đặc biệt
Bệnh nhân không được điều trị bằng kháng sinh.
Bệnh nhân có mạch máu bình thường
Cô ấy đã được yêu cầu đưa ra 2 đơn vị trong phòng cấp cứu.
Bệnh nhân bị viêm tuỵ cấp.
Thuốc chống đông đã ngừng.
Cô được khuyên nên phẫu thuật cắt bỏ nội mạc động mạch cảnh.
Bệnh nhân đang được điều trị nhiễm trùng phổi.
Đứa bé được sinh đủ tháng
Bệnh nhân có tình trạng đau mãn tính.
Bệnh nhân đau đầu
Kết quả kiểm tra áp lực là bình thường
Điều trị tổn thương bao gồm chụp cắt lớp vi tính (CLVT ), X-quang khớp háng phải âm tính với gãy/chệch khớp.
Bệnh nhân không cần chăm sóc y tế
TIỀN SỬ BỆNH: Tăng huyết áp, Tăng cholesterol máu, Suy giáp, Hen phế quản, Bệnh mạch máu biên/Hẹp động mạch cảnh, Bệnh Meniere sau khi phẫu thuật đục thủy tinh thể hai bên, cắt bỏ tử cung, cắt bỏ bàng quang, cắt trĩ bằng kẹp, cắt túi mật, cắt ruột thừa, phẫu thuật bàn tay
Cơn đau đầu của cô ấy đã hết, ngoại trừ cơn "châm chích" ở bên trái đêm qua.
Sinh nở không phức tạp
Bệnh nhân có nhịp tim nhanh.
Bệnh nhân có rò động mạch tĩnh mạch.
Bệnh nhân bị đấm vào mũi.
Anh ấy bị đau bụng dữ dội
Điện tâm đồ bất thường
Bé đã có thể giữ sữa xuống và không bị nôn trớ hay hút sữa.
Bệnh nhân than phiền bị khó thở
Cô ấy không dùng kháng sinh.
Bệnh nhân bị viêm phổi.
Phủ nhận bất kỳ chứng khó thở khi nằm, khó thở kịch phát về đêm (PND), phù chi dưới.
Trong phòng cấp cứu, bệnh nhân được ghi nhận là nhiễm toan ceton đái tháo đường với lượng đường fingerstick trong máu là 498 mg mỗi deciliter với ketone kéo dài huyết thanh.
Tiền sử bệnh tim
Ống thông niệu đạo trong nhà mãn tính với tiền sử bệnh nhiễm khuẩn cầu ruột kháng Vancomycin (VRE) nhiễm trùng đường tiết niệu (UTI) 3. tiền sử nhiễm khuẩn MRSA
Creatinine trong giới hạn bình thường
Bệnh nhân có bệnh viêm xoang
Bệnh nhân có thời gian bão hoà oxy thấp.
Bệnh nhân tiếp tục hút thuốc
Các tác nhân kích thích bao gồm: cảm lạnh, suy hô hấp cấp (URI), căng thẳng tinh thần, mèo, phấn hoa, hoa, nước hoa và có thể là tập thể dục.
Bệnh nhân đang được cải thiện với oxy
Bệnh nhân than phiền mệt mỏi và sụt cân
Truy cập với đường truyền tĩnh mạch ngoại vi (PIV) x 2.
bệnh nhân tiểu không tự chủ
Mũ bên trái có 80% stenoses nối tiếp, và động mạch vành phải có tắc nghẽn giữa.
có truyền máu song thai.
Một xét nghiệm stress MIBI đã được thực hiện vào ngày [**3023-6-4**], ông tập thể dục trong năm phút rưỡi theo quy trình [** Tên viết tắt (NamePattern4) **] [**Tên cuối cùng (NamePattern4) 298**] và đã dừng lại do mệt mỏi.
Cô bị đau vùng cùng chậu ngày càng tăng và được khám tại Phòng khám Đau và được kê một số thuốc gây mê gồm OxyContin và MS Contin. - [* * 3329-5-23* *], cô tìm kiếm sự đánh giá tại khoa cấp cứu tại bệnh viện [* * Địa điểm 1590**] [* * Nhà nước 1591**] vì đau vùng chậu ngày càng tăng.
Việc mang thai không hề phức tạp
Không có tiền sử ung thư hoặc suy chức năng phổi
Bệnh nhân đang trong tình trạng nguy kịch.
Bệnh nhân có kết quả X-quang ngực bình thường.
Bệnh nhân có kết quả nội soi bình thường
Cô cũng lưu ý ho có đờm màu vàng trong 2-3 ngày mà không bị sốt, đau ngực, phù chi dưới, khó thở kịch phát vền đêm (PND) hoặc khó thở khi nằm.
bệnh nhân có chỉ số INR điều trị ngoại trú
Điều này được theo sau bởi buồn nôn và nôn lần thứ ba sau khi uống thực phẩm bổ sung sắt.
Bệnh nhân có tiền sử đường huyết tăng cao.
Nó thường sẽ giải quyết khi nghỉ ngơi nhưng có một lần anh ấy cần viên ngậm nitroglycerin để giảm bớt sự khó chịu.
Bệnh nhân bị lao phổi.
Chứng dị dạng động tĩnh mạch não (AVM) của bệnh nhân được phát hiện bằng soi đại tràng.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam da trắng 79 tuổi, có tiền sử bệnh mạch vành, bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD), tăng huyết áp và tai biến mạch máu não, tình trạng sau đột quỵ vài năm trước theo báo cáo
Bệnh nhân có triệu chứng viêm phổi.
Bệnh nhân được phẫu thuật loại bỏ tràn mủ màng phổi vào ngày [**3210-11-27**],  nơi 2 xương sườn được cắt bỏ để tiếp xúc với nhiễm trùng (tình trạng sau khi sửa đổi vạt Eloesser [* * 11-28**]) - nuôi cấy vi khuẩn tạo ra liên cầu nhóm B hiếm gặp.
bệnh nhân có khối u phổi phải
Bệnh nhân đã bỏ lỡ một buổi chạy thận.
Cô đã bị sẩy thai trong thời kỳ ba tháng thứ hai
Bệnh nhân có huyết áp cao
Bệnh nhân muốn điều trị ngoại trú
Nhiễm trùng C. diff đang được xử lý tại bệnh viên bên ngoài với flagyl và aztreonam
Con gái của bệnh nhân không biết có tiền sử viêm loét dạy dày (PUD) hay bệnh động mạch vành (CAD) ở người mẹ hay không.
Độ hôn mê là 15.
Với tình trạng thở nông và tình trạng nôn khan giảm dần, cô được đặt nội khí quản để bảo vệ đường thở.
Bệnh nhân không có dấu hiệu viêm cấp tính
Bệnh nhân đã được siêu âm tim.
Ngừng sử dụng thuốc tại nhà
Anh ta chấp nhận quá trình điều trị.
Bệnh nhân chụp lại CT đầu, cho thấy nhồi máu thái dương hàm mới ở bên phải.
bệnh nhân có cột sống bình thường
Bệnh nhân không có triệu chứng liên quan đến nhiễm trùng huyết sơ sinh.
Bệnh nhân đã bị chấn thương dây chằng.
Bệnh nhân có triệu chứng của u lympho.
Cô ấy tiếp tục điều trị tăng huyết áp tại nhà.
Ông phủ nhận việc bị đau ngực hay khó thở vào thời điểm đó.
bệnh nhân có men gan bình thường
Theo chồng của bệnh nhân, cô phủ nhận bất kỳ triệu chứng buồn nôn hoặc nôn mửa, ớn lạnh vào ban đêm, đổ mồ hôi đêm hoặc đau ngực.
Bệnh nhân có lượng pCO2 thấp
Tim cho thấy sự phình nhẹ đến trung bình, không thay đổi đáng kể.
Ban đầu được nhìn thấy ở bên ngoài và được chuyển đến [* * Bệnh viện 6 2138**] trực tiếp đến Phòng Phẫu Thuật qua [* * Vị trí (un) 211**] [* * Vị trí (un) * *].
Không có buồn nôn hay nôn gần đây
Ông cũng được ghi nhận là ở trong tình trạng rung nhĩ (afib) với phản ứng nhanh thất (RVR) đến mức 140, trong đó ông được truyền diltiazem 10 mg x 1, metoprolol 5 mg x 1, cũng nhận được uống thuốc metoprolol 75 mg x 1.
Bệnh nhân có kết quả chụp CT ngực bình thường
Bệnh nhân vẫn trong tình trạng sức khỏe bình thường
43 tuổi [* * Tên Nam (un) 4680 * *] với tiền sử tăng cholesterol máu và tăng huyết áp (htn).
Bệnh nhân có nguy cơ chảy máu cao.
Bé gái [tên bệnh nhân không rõ 39746**] được sinh ra bởi một ca mổ lấy thai theo lịch trình lặp lại với điểm Apgar là 4 ở phút đầu, 5 ở phút thứ 5, và 7 ở phút thứ 10.
Bệnh nhân không được tham khảo ý kiến phẫu thuật lồng ngực.
Bệnh nhân có một ống thông mũi dạ dày.
Cô ấy được giới thiệu đến bác sĩ [* * Tên cuối (STitle) 759**] và trải qua kiểm tra stress và chụp CT tim như dưới đây.
Bệnh nhân chưa bao giờ bị tụ máu.
Cô tỉnh lại sau khi nhân viên y tế đến.
Anh ta bị nhồi máu cơ tim cấp.
Bệnh nhân được các chuyên gia về bệnh truyền nhiễm đánh giá.
Anh ấy bị khó tiểu.
Bệnh nhân không có con.
Hôm qua cô ấy bắt đầu cảm thấy không khoẻ
bệnh nhân có đặt stent động mạch cảnh
Bệnh nhân đang bị nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân có thể trả lời câu hỏi.
Bệnh nhân có thị lực bình thường
Ban đầu, bà được điều trị bằng một liệu trình Vanc, Zosyn và Flagyl.
Anh ấy ghi nhận cơn đau ở hông bên trái của mình tồi tệ hơn khi cử động.
Tiền sử bệnh tiểu đường
Bệnh bạch cầu dòng tủy cấp tính, loại M1 Xem ở trên Viêm niêm mạc Bệnh ghép chống chủ do truyền máu Chứng huyết khối tĩnh mạch sâu, chi trên bên trái Trào ngược dạ dày thực quản (GERD) lo âu Nhiễm trùng C. diff tái phát Virus cúm A gần đây ([**2632-1-10**]) Tiền Sử Ung Thư: Bệnh bạch cầu cấp tính dòng tủy (AML) loại I - [**2630-7-22**] - cấy ghép dị sinh từ người hiến tặng không liên quan được điều hòa bằng cytoxan và chấn thương sọ não (TBI) - Liệu trình kết thúc vởi bệnh ghép chống chủ  (GVHD) Đường dạ dày [**8-/2630**] được điều trị với prednisone - đã được giải quyết. - [**9-/2630**] -- chi dưới yếu và mệt mỏi
Không cải thiện tình trạng đau sau điều trị
Bệnh nhân có tiền sử chấn thương đầu do tai nạn giao thông.
Bệnh nhân có nhiều bệnh đi kèm.
Đứa bé đã được xuất viện
YẾU TỐ GÂY BỆNH TIM: Đái tháo đường, Rối loạn mỡ máu, Tăng huyết áp 2.
Bệnh nhân không có triệu chứng cần nhập viện
Tiền sử viêm mạch máu
Bệnh nhân có NF-1
Cô ấy bị thiếu máu.
Một bơm bóng động mạch chủ đã được đặt.
Trong phòng cấp cứu, bệnh nhân bị sốt tới 101.2, với nhịp tim (HR) ban đầu là 100, huyết áp (BP) 136/80.
Khi đến nơi, bệnh nhân được đặt ống và dùng thuốc an thần.
Bệnh nhân có triệu chứng không nuốt được chính xác.
bệnh nhân bị nhiễm khuẩn MRSA
Đội cấp cứu đến và được phát hiện đang hoạt động điện không xung ngừng và được đặt nội khí quản ngoài hiện trường.
Bệnh nhân không thể ăn bằng miệng
Bệnh nhân bị khô miệng.
Bệnh nhân nam 47 tuổi, tiền sử nhiễm HCV, lạm dụng chất có cồn và xơ gan chuyển từ bệnh viên bên ngoài có suy gan, thận nặng.
Cô ấy A&Ox3, được ghi chú với chứng đau đầu và chóng mặt, với khuôn mặt phải xệ xuống, cánh tay phải yếu và nói lắp bắp.
TIỀN SỬ BỆNH: Tiền sử bệnh trước đây của bệnh nhân có ý nghĩa đối với viêm loét đại tràng, xuất huyết và tiêu chảy.
Tình trạng hở van ba lá được tìm thấy.
Bệnh nhân không có kết quả khám
Bệnh nhân bị chấn thương
Người mẹ có tiền sử bệnh thận
Bệnh nhân không có dấu hiệu về bệnh di căn
Bệnh nhân bị nhiễm khuẩn.
Bệnh nhân không có triệu chứng tiền đình.
Bệnh nhân không được theo dõi huyết áp.
Cô cũng được lưu ý một số bệnh tiêu chảy.
Anh ta được đưa đến bệnh viện nơi mà sau đó anh ta được chuyển đến bệnh viện [**Hospital1 22**] với một đường dẫn C1 C2.
Bệnh nhân đang dùng warfarin.
Bệnh nhân có vết thương bị nhiễm trùng.
bệnh nhân không có dinh dưỡng
Bệnh nhân có EF thấp, suy tim sung huyết (CHF)
bệnh nhân không có dấu hiệu xuất huyết
Bệnh nhân có dấu hiệu đột quỵ
Có chụp CT đầu lúc đến bệnh viện, bệnh nhân nhầm lẫn, xác định được người nhưng không xác định được địa điểm, thời gian hoặc lý do nhập viện.
Không có tiền sử bệnh động mạch vành (CAD)
Cô không có chuột rút, đau, buồn nôn hoặc các triệu chứng khác vào thời điểm đó.
bệnh nhân đã được hỗ trợ thụ tinh.
Bệnh nhân không uống thuốc.
Sau khi đặt ống thông tim, bệnh nhân tiếp tục bị thiếu oxy và hạ huyết áp, cần Dopamine và 5 lít oxy ống thông mũi.
bệnh nhân loét dạ dày
Bắt đầu bằng meropenem.
Cô cũng báo cáo về cơn đau hông trái phát triển trong cùng khoảng thời gian mà bác sĩ chăm sóc chính của cô đã nhìn thấy vào đầu tuần qua và được chẩn đoán là viêm bao hoạt dịch có thể xảy ra.
Có một sự mất ý thức.
Cô ấy bị đau khi đi lại
Bệnh nhân viêm khớp dạng thấp
Bác sĩ [* * Tên cuối (STitle) 20319**] đã được tư vấn và cảm thấy rằng vì các tổn thương ICA dường như không hạn chế dòng chảy, cô ấy không đáp ứng các tiêu chí về sải cánh.
Bệnh nhân có vấn đề về phổi.
Bệnh nhân đang dùng kháng sinh phổ rộng.
Bệnh nhân đã trải qua một đợt điều trị phức tạp gần đây.
Cô ấy không đau và được chuyển đến bệnh viện [**Hospital1 47**] để đặt ống thông tim.
Hình ảnh không thấy hẹp động mạch cảnh
Tiền sử rối loạn sinh tuỷ
Tiền sử tăng áp lực tĩnh mạch cửa
Bệnh nhân khó thở
Cơn đau đầu của cô ấy đã trở nên tồi tệ hơn
Bệnh nhân bị tổn thương nội tạng đặc.
Bệnh nhân đã có can thiệp trước đó
Sau đó ông tái phát trong năm [* * 2774 * *] và trải qua Il-2 lần nữa.
Người đàn ông 63 tuổi đã trải qua các triệu chứng khó thở và nặng hai chân trong khi chạy bộ và đi bộ trong vài tháng qua.
Bệnh nhân chưa dùng thuốc trước đó
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một em bé nặng 3,36 kg, sinh ra từ một bà mẹ 31 tuổi, gravida II, para I với các xét nghiệm tiền sản như sau: Nhóm máu O dương tính, kháng thể âm tính, miễn dịch rubella, RPR không phản ứng, kháng nguyên viêm gan B dương tính, Strep nhóm B âm tính.
Tất cả máu và mẫu cấy sọ não không có sự phát triển.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một người phụ nữ 75 tuổi, có tiền sử bệnh tiểu đường, tăng huyết áp, suy tim sung huyết mới được chẩn đoán, rung nhĩ, có biểu hiện khó thở tiến triển, tăng phù chi dưới trong một đến hai tuần qua.
Cô ấy đã từng nhập viện trước đó rồi.
Bệnh nhân vẫn tiếp tục yếu đi
Bệnh nhân đã bị
bệnh nhân không phải là một ứng cử viên phẫu thuật
Cô ấy không có tiền sử bệnh tim
Bệnh nhân có GCS dưới 9.
Bệnh nhân bị thủng ổ loét tá tràng.
Báo cáo rằng nạp đủ qua đường miệng, nhưng cảm thấy đầy hơi với bụng phình to.
Bệnh nhân được đưa đi siêu âm tim qua thực quản.
Bệnh nhân bị thất bại ghép bắc cầu chi dưới phải
Trong phòng cấp cứu, chỉ số sinh tồn ban đầu là: T 98,3 HR 98 BP 103/86 RR 16 100% RA.
Có mối lo ngại về nhiễm trùng.
Bệnh nhân không đau đớn gì cả.
Ngày thứ 9 sau phẫu thuật bệnh nhân vẫn còn bị sốt với nhịp tim 63 và nhịp xoang, hô hấp 18, với 96% trên 3 lít, huyết áp 122/70.
bệnh nhân bị đau đầu
mất thị lực
bệnh nhân có nhiều vấn đề y khoa
Bệnh nhân đang dùng liệu pháp kháng retrovirus có hoạt tính cao (HAART).
Bệnh nhân bị tắc một nhánh thông của động mạch vành.
Bệnh nhân có ống thông dạ dày
Tối qua, chân bệnh nhân có dấu hiệu yếu.
Bệnh nhân có mạch máu bằng sáng chế bình thường
Không buồn nôn, nôn hay hoành.
Bệnh nhân đã báo cáo hai lần nhập viện bên ngoài bệnh viện kể từ khi xuất viện vào ngày [* * 9-27 * *] và yếu sức cũng như chảy máu tiêu hoá.
Bệnh nhân có thể khóc và cử động tay chân.
Người mẹ có tiền sử nhiễm HSV từ xa, được ghi nhận ở [* * 3148* *].
Cô ấy có tiền sử hút thuốc.
Bạch cầu tăng cao
Bệnh nhân có bệnh bạch cầu
Bệnh nhân bệnh nhân không bị suy tim xung huyết.
phân suất tống máu là chuẩn
Bệnh nhân đã bị bắt.
bệnh nhân không có vấn đề về thần kinh
Bệnh nhân đã được uống kháng sinh
Bị đau phần bụng bên trong vài tuần.
Cô trở nên không phản ứng, đi bộ không mục đích thông qua các ngôi nhà, và một lần nữa ngủ thiếp đi.
Cô không có triệu chứng nào khác.
Đánh giá chức năng tim âm tính
Đây là một người đàn ông Haiti 59 tuổi với tiền sử sig chỉ dành cho bệnh nhân đái tháo đường tuýp 2 mới được chẩn đoán gần đây, người đã trình bày với OSH trên [* * 7-10 * *] với 3 ngày tồi tệ hơn của MS/lú lẫn với ảo giác thị giác.
Không nghi ngờ gì về nhiễm trùng
Bệnh nhân bị suy tim xung huyết.
Trong lần nhập viện này, cô đã truyền dịch và creaitnine của cô đã được cải thiện.
Theo vợ anh, anh đã được an thần nhiều hơn kể từ khi xuất viện nhưng mặt khác thì đang làm việc tương đối tốt ở nhà.
ABG của anh ấy ở OSH là 7.13/90/559 trên 100% FIO2, AC 500/12.
đã biết rõ trạng thái liên cầu khuẩn nhóm b
Anh bắt đầu cảm thấy mệt mỏi vào đầu tháng [* * Tháng (chỉ) * *].
TIỀN SỬ Y KHOA: 1.
bệnh nhân đột quỵ não cấp
Đứa bé sinh đủ tháng.
Căn bệnh khiến hồng cầu ly giải.
Anh ta được giới thiệu đến bác sĩ [tên cuối (chú thích) 1396**] để xét nghiệm chức năng phổi và chụp CT ngực.
Bệnh nhân có thể nói bình thường.
Họ được tư vấn về chỉnh hình.
Bệnh nhân có ớn lạnh.
Bệnh nhân dùng thuốc huyết áp.
Ông yêu cầu chăm sóc y tế thêm
Khám bụng không có gì đáng chú ý.
Không có tiền sử bệnh tim
Bệnh nhân không được kê đơn thuốc.
Suy tim CHF tâm trương, LVEF >70% 2/06 10.
Bệnh nhân đã trải qua phẫu thuật tim
Viêm phế quản mãn tính/COPD 13.
Bà từ chối phẫu thuật.
Bệnh nhân không có hở van hai lá
Được xử lý bằng ASA 325mg, 1 inch Nitropaste.
Bệnh nhân có lượng đường trong máu bình thường.
Có tăng áp động mạch phổi tâm thu nhẹ.
Bệnh nhân đang trong tình trạng động kinh
Anh ấy sẽ được phẫu thuật bụng
Ông có tiền sử bệnh thận
Cô phủ nhận việc bị đau ngực, khó thở, đau do viêm màng phổi, sốt, ớn lạnh, ho, hoành, buồn nôn, nôn mửa, hoặc đánh trống ngực.
Bệnh nhân có huyết động không ổn định.
Bệnh nhân bị chấn thương mặt.
MRI cho thấy "sự thay đổi nang/não ở thùy trán trên bên phải và bán cầu tiểu não giữa bên trái mà không có bằng chứng tăng cường." MRA cho thấy kiến sáng chế/sau lưu thông.
Trong khoa cấp cứu, các chỉ số sinh tồn khi tới là nhịp tim 160 (rung nhĩ), huyết áp 102/54, tần số hô hấp 32, độ bão hoà oxy 92%.
không có sẵn truy cập trung tâm
Bệnh nhân đang bị đau cấp tính.
CT đầu cho thấy chảy máu
nhịp tim bình thường
Bệnh nhân không gặp vấn đề gì khi uống nước
Anh ta có cảm giác bình thường ở tay và chân.
Khối lượng phổi đã giảm.
Bệnh nhân có tiền sử khối u ác tính.
Ông đã nhận erythropoeitin để điều trị bệnh thiếu máu
bệnh nhân có huyết khối tĩnh mạch
Bệnh nhân rất năng động.
Bệnh nhân có chức năng tim bình thường.
Cô ấy bị suy hô hấp cấp tính.
Bệnh nhân có bệnh lý mạch máu não
Bệnh nhân bị sốc phản vệ.
Bệnh nhân có nấm trong phổi.
Bệnh nhân đang dùng Metformin.
Khi đến [* * Tên (NI) 2**], bệnh nhân thoải mái, phủ nhận bất kỳ nỗi đau CP/SOB/abd nào.
Đứa bé xuất hiện với tiếng khóc tự phát.
Không có tiền sử thiếu máu
Bệnh nhân đã bị choáng.
Cô ấy có phản ứng ở hiện trường.
Bệnh nhân có chức năng trao đổi chất bình thường
bệnh nhân có thận phải bình thường
Anh ấy được nhận thấy có sự tăng creatinine và trong khi chờ đợi thanh thải tim và tham khảo ý kiến thận, bệnh nhân vẫn ở trong Đơn vị Chăm sóc Chuyên sâu.
Bệnh nhân bị ngừng tim.
Anh ta trở nên cứng nhắc khi ăn tối hôm qua.
Bệnh nhân có thể ăn uống mà không gặp vấn đề gì.
Trong phòng cấp cứu bệnh viện 18* *, bệnh nhân được bắt đầu dùng các viên thuốc integrillin và heparin vì bệnh nhân có SSCP nhẹ và tiếp tục thay đổi điện tâm đồ.
Ông cũng phát triển một dáng đi xáo trộn và một số bất ổn trên bàn chân và tiểu không tự chủ.
Các triệu chứng của bệnh nhân được giải quyết sau khi thủ thuật
bệnh nhân có tiền sử ung thư tuyến tiền liệt
Đáng chú ý, gần đây nhập viện từ ngày 12/20-12-29/06 với stent NSTEMI s/p đặt tại [* * Bệnh viện 1 111** *] (xem bên dưới) - trong ghi chú trạng thái pt là d/c'd off lasix, nhưng xuất viện cho thấy anh ta đang dùng lasix.
Sau khi xuất viện, anh ta có 2 tuần không 'cảm thấy ổn', phàn nàn khó thở nặng hơn, mệt mỏi cực độ, không ho hoặc sốt.
Cô ấy có tiền sử viêm phổi và cúm.
bệnh nhân thông liên nhĩ
Nam 53 tuổi, bị xơ cứng rải rác tiến triển, mới đây có biểu hiện chảy máu cam, nhập viện với triệu chứng yếu toàn thân và nhịp tim nhanh.
Bệnh nhân có bệnh lý thuyên tắc động mạch phổi
Bệnh nhân đã được điều trị bằng Steroid
45 triệu được tìm thấy trên đường tấn công vỉa hè.
Bệnh nhân không bị suy tim sung huyết trầm trọng.
Bệnh nhân có biến chứng sau mổ
COPD với FEV1 là 0,6.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh gần đây
Cắt tử cung một phần thứ phát sau u xơ tử cung 12.
Bệnh nhân đang chuyển dạ
bệnh nhân có biến chứng giả phình động mạch đùi
Rung nhĩ, không biết là mãn tính hay cấp tính.
Sinh thiết tủy xương trên máy CSSK 2945-11-8 cho thấy có 28-30% tế bào tủy thâm nhiễm kẽ, tế bào đơn lẻ và cụm xâm nhập.
Bệnh nhân bị ngã
Bệnh nhân không có tràn dịch
Bệnh nhân không có cơn đau ngực nào gần đây
Bệnh nhân đã bắt đầu dùng clindamycin
Bệnh nhân than phiền đau bụng
Bệnh nhân có troponin huyết cao
Bệnh nhân đã ổn định.
Bệnh nhân có nôn
Bệnh nhân không bị nhiễm trùng.
Anh không dùng thuốc.
Bệnh nhân không ghi nhận có bất kỳ tổn thương gan nào.
Chứng ngưng thở tắc nghẽn khi ngủ.
Creatinine vẫn giữ nguyên trong lúc nhập viện
Cô ấy phủ nhận việc đau nhức ở mông hoặc bắp chân.
Bệnh nhân không có kết quả CXR
Bệnh nhân có triệu chứng nhiễm trùng.
Bệnh nhân có chụp gan trước đó
Bệnh nhân có ruột non không giãn.
Bệnh nhân đã bị nôn máu
Bệnh nhân đã được phẫu thuật vùng chậu.
bệnh nhân đau phần dưới cánh tay
Dung tích hồng cầu của anh ta thấp nhất ở 31 nhưng vẫn ổn định và, khi anh ta ổn định về tổng thể, anh ta cảm thấy thích hợp để chuyển xuống sàn để tiếp tục theo dõi việc đi ngoài phân đen, hắc ín của mình.
bệnh nhân giãn tĩnh mạch nông chi dưới
bệnh nhân có kết quả phân tích nước tiểu âm tính
bệnh nhân có bệnh lý đa dây thần kinh
Bạch cầu là 7,7 và lactate là 1,6.
Ông ấy cần nội soi bàng quang ngoại trú.
Bệnh nhân có phổi mở rộng tốt.
Anh ấy đã đau đớn nhiều tháng nay rồi
Người mẹ bị sốt.
Bệnh nhân nam 58 tuổi, không rõ chỉ số tim mạch, có triệu chứng tim ngừng đập.
Cô ấy được điều trị bằng levofloxacin, không có vi khuẩn nào được ghi nhận, cô ấy đã cải thiện phần nào.
Bệnh nhân không bị tràn khí màng phổi.
Bệnh nhân đang bị đau.
Bệnh nhân bị ngất.
Bệnh nhân có mức đường huyết tăng cao.
Trẻ sơ sinh cần được chăm sóc y tế ngay lập tức
Bệnh nhân có số lượng bạch cầu tăng cao
Anh ta phủ nhận có ho hay đờm
Chức năng hô hấp bình thường
Bệnh nhân không có triệu chứng đau bụng
Bệnh nhân đã được can thiệp cột sống
Cô ấy có tiền sử bệnh túi mật.
Không có tiền sử phẫu thuật tuyến tiền liệt
Bệnh nhân có nôn máu và thiếu máu
[**Tên14 (Tiêu đề) 715**] w/thắc lỗi có thể đảo ngược
Cô đã được cho Zosyn 4,5 mg IV.
Siêu âm tim bên giường cho thấy tràn dịch tim lớn, và bệnh nhân đã được chuyển đến đơn vị chăm sóc quan trọng để được điều trị thêm.
Xét nghiệm tự động hạ huyết áp đã xác nhận đó là hạ huyết áp thế đứng.
Vì sơ sinh không có mặt khi sinh, hồi sức được bắt đầu bởi các y tá chuyển dạ và sinh nở.
Bệnh nhân không uống thuốc.
Đột quỵ thiếu máu não tạm thời ở bệnh nhân [* * 2524 * *].
Chụp CT cũng đáng chú ý với phình động mạch chủ bụng dưới, kích thước 6,7 cm.
Phát triển phát ban do phản ứng với nhiều kháng sinh.
Chảy máu trĩ 11.
Bệnh nhân có chỉ số khoảng trống anion đang được cải thiện
Bệnh nhân là nam giới hút thuốc lá
Cô ấy bị giảm chú ý
Bệnh nhân có chức năng gan bình thường
Cô bị hạ huyết áp và nhịp tim chậm thoáng qua trong phòng thí nghiệm đặt ống thông sau stent và cô đã nhận được dopamine trong thời gian ngắn cũng như atropine sau đó huyết động của cô ổn định.
bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim cấp tính
Bệnh nhân có một thực quản bình thường.
Bệnh nhân có cung lượng tim bình thường.
Không có sự thay đổi tình trạng sau điều trị bằng thuốc lợi tiểu
Bệnh nhân không có u nguyên bào võng mạc.
Các chỉ số trong phòng thí nghiệm của cô là: Chỉ số bạch cầu của 28 với phân bên trái: N: 88 Band: 2 L: 8 M: 2 E: 0 Bas: 0, HCT 36, PLT 612, 129, K 5.2, Cl 90, CO 2 <5, BUN 2, Cr 1.4, AG 32 (không được điều chỉnh cho albumin), ABG: 7.26/14/121, xét nghiệm chức năng gan không thể phân huỷ khác với AP 164, UA sạch khác với glucose, protein vầ các loại khoá, lactate 1.9,  hồ sơ đông máu bình thường.
Bệnh nhân không có tiến triển gì trong vài tuần qua
Bệnh nhân bị rối loạn chức năng tâm trương do tăng huyết áp lâu năm.
Cô ấy không muốn nói chuyện
bệnh nhân có xét nghiệm troponin âm tính
Bệnh nhân đang dùng Propranolol.
bệnh nhân sinh non
59 tuổi, nam, người vô gia cư ngã từ trên cao sau khi vấp ngã và va vào thùy trán.
ct đầu có xuất huyết
Bệnh nhân không có triệu chứng đau bụng
Bệnh nhân bị nhiễm trùng bụng
6) viêm xoang/dị ứng theo mùa/gia đình.
Bệnh nhân đang bị nhồi máu cơ tim có ST chênh lên.
Không mất máu
Bệnh nhân chưa bao giờ được lấy máu.
Bệnh nhân chưa có can thiệp trước
Bệnh nhân được thở ô xy sau khi da thay đổi màu sắc
Bệnh nhân bị sốc nhiễm khuẩn
bệnh nhân không có tiền sử hút thuốc
Không có sự uốn cong của các khớp ở chân
Bệnh nhân đã từng trải qua giai đoạn nhiễm toan ceton do đái tháo đường trước đó.
Bệnh nhân ung thư dạ dày
Bệnh nhân thở ô xy kém trong phòng
Bệnh nhân có một phình động mạch chủ lên.
Bệnh nhân bị đau tim
Đang cấp cứu tại bệnh viện [* * Bệnh viện 1 * *] c/o đau lưng, truyền tĩnh mạch morphine và chuyển đến khoa Hồi sức tích cực.
bệnh nhân có Hội chứng Guillain Barre
Bệnh nhân phủ nhận việc sử dụng rượu
Bệnh nhân đang bị thiếu máu tạm thời.
Bệnh nhân có lượng uống bình thường.
Bệnh nhân đang sốt.
Bệnh nhân phủ nhận tiêu chảy
bệnh nhân phủ nhận triệu chứng tim
bệnh nhân bị lú lẫn
Cô ấy không có tiền sử xạ trị.
Cô ấy không có tiền sử co giật
bệnh nhân có số lượng bạch cầu tăng cao
Bệnh thận đái tháo đường, tăng huyết áp, ung thư tế bào thận thể nhú, tình trạng cắt thận, trầm cảm.
Bệnh nhân đau ngực được làm dịu bằng nitroglycerin qua đường ngậm dưới lưỡi.
bệnh nhân chưa được truyền dịch
Bệnh nhân có trào ngược động mạch chủ
Bệnh nhân cần được chăm sóc ở mức độ cao hơn.
Không có tiền sử triệu chứng thần kinh
Bệnh nhân có nhiều bệnh mạn tính
bệnh nhân có bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính
Ung thư biểu mô dịch màng bụng, di căn.
Cô dự định gọi bác sĩ chính của cô ta vào ngày hôm nay, tuy nhiên, các triệu chứng bắt đầu khi cô tỉnh dậy vào nửa đêm hôm qua nên cô đã đến phòng cấp cứu.
Bệnh nhân nữ, 8925, có tiền sử bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, 66 tuổi, xuất hiện lần đầu tại khoa cấp cứu trong bệnh viện, trong đợt phổi tắc nghẽn mạn tính trầm trọng, sau khi xuất viện vào ngày 2-27, đã bị ngừng hô hấp được cho là nguyên nhân thứ phát của viêm phổi/niêm mạc.
Thân nhiệt, nhịp thở và nhịp tim tăng cao.
Bệnh nhân không có nhiễm trùng có thể xác định được.
Bệnh nhân ghi nhận xấu đi của những triệu chứng này trong suốt cả tuần cho đến khi trình bày.
Chảy máu võng mạc mắt trái Bệnh nhân được theo dõi tại [* * Vị trí (un) 100 * *] Khoa nhãn khoa.
Bệnh nhân hiện đang dùng Prednisone
bệnh nhân tự chọn phá thai
Khi đến khoa cấp cứu, các chỉ số ban đầu như huyết áp 80/50, Nhiệt độ 99.9, nhịp tim 80 và O2 ở mức 100% ( trên lỗ thông khí).
Bệnh nhân không còn điều trị nội trú
Bệnh nhân không có dịch trong phổi.
Bệnh nhân có bệnh mạch máu ngoại biên và bệnh thận giai đoạn cuối
Cô ấy không bị tiểu đường thai kỳ
Bệnh nhân có một ống thông trong động mạch phổi.
Không có triệu chứng đau ngực hoặc căng tức.
bệnh nhân có tiền sử lạm dụng rượu
Bệnh nhân có chảy máu tiêu hóa
Bệnh nhân bị tiền sản giật.
Bệnh nhân thi thoảng có nôn ra máu.
Bệnh nhân lên cơn hoảng loạn
Bệnh nhân không có triệu chứng đáng quan ngại
Bệnh nhân sốt không rõ nguyên nhân
Ông có hoạt tính miễn dịch khuếch tán đối với CD20 và biểu hiện Bcl-2 và Bcl-6.
Thuốc chống đông đã được đưa ra
Việc kiểm tra đáng chú ý là các đợt co cứng trên L, đờm xanh xung quanh vị trí bị nhện và sử dụng cơ phụ.
Cô ấy đã được cho dùng thuốc chặn beta
Vết mổ đang dẫn lưu chất mủ.
Anh ta cũng bị bệnh thần kinh ở mắt cá chân từ mắt cá chân xuống bàn chân.
Cô ấy không được cứu hộ
Bệnh nhân không bị rối loạn nhịp tim đáng kể.
Bệnh nhân đã được ngưng dùng dopamine
Bệnh nhân có hình ảnh CLVT ngực bình thường
Phẫu thuật và ID cũng được tư vấn.
Công thức máu hoàn chỉnh bình thường
Bệnh nhân không ngừng thở vào ban đêm.
Bệnh nhân có  chỉ số apgar bình thường
Điện tâm đồ cho thấy dấu hiệu của thiếu máu cục bộ tim.
Cô ấy không bị rối loạn chức năng tiêu hoá.
Ông phủ nhận việc đau ngực, khó thở, khó thở khi gắng sức hoặc ngất.
Bệnh nhân đang bị đau.
Chụp X-quang ngực bình thường
Bệnh nhân không hề bị tổn thương thần kinh.
Bà cũng đã bị cắt lách ở [* * Quốc gia 4134**] ở [* * 2636**].
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Đây là một bệnh nhân nam 82 tuổi, có tiền sử tiền sản trong vòng một năm với các triệu chứng tăng lên gần đây ba đến bốn tuần trước khi nhập viện.
Không có hẹp động mạch vành
Những điều này xảy ra trong khoảng thời gian [* * 4-22* *] phút sau khi ăn.
Bệnh nhân là tình trạng sau chấn thương.
Cô con gái nói rằng cô bé đã nói chuyện với mẹ mình tối qua, lúc 9: 30 tối, khi mẹ cô bé có vẻ bình thường.
Tiến hành mổ lấy thai dưới gây tê tủy sống.
bệnh nhân chọc dò tủy sống
Suy gan - tiền sử bệnh não, không thấy sinh thiết trong hồ sơ đái tháo đường tuýp 2 - Tăng kháng nguyên đặc hiệu tuyến tiền liệt không phụ thuộc insulin, suy tim sung huyết Viêm tuỵ PPD sau phẫu thuật PPD nghiện rượu
Tại bệnh viện [* * Bệnh viện 1 294 * *], dung tích hồng cầu ban đầu là 41 - - > giảm xuống còn 26.
Cô được phẫu thuật ung thư vú
Bệnh nhân có viêm túi thừa tái phát
bệnh nhân có ung thư phổi
Anh ta được chuyển đến bệnh viện để đặt ống thông tim.
Bệnh nhân là một đứa trẻ sơ sinh.
Ông cũng bị tăng đường huyết và được kiểm soát bằng hagedorn protamine trung tính.
Tiền sử béo phì
Bệnh nhân đã được nội soi phế quản.
Bệnh nhân không thải bất cứ chất lỏng nào trong thời gian quy định.
Đứa trẻ sơ sinh được chuyển đến Đơn vị Chăm sóc Trẻ sơ sinh.
Đau lưng không phải do khối u
Cộng hưởng từ (CHT) sọ não với gadolinium cho thấy tiến triển của bất thường tín hiệu T2 và tăng cường độ tương phản trong phần não cầu não.
Giảm tiểu cầu, tình trạng sau lấy tủy, hội chứng thần kinh đệm và Thiếu máu nguyên bào bên 8.
Bệnh động mạch vành, bệnh mạch máu ngoại biên, bệnh chàm, bệnh đái tháo đường, Cholesterol, bệnh cao huyết áp, Suy thận mãn tính, bệnh trào ngược dạ dày thực quản, Thiếu máu
Anh ấy đã trải qua phẫu thuật.
Tiền sử suy thận
Bệnh nhân không Khó thở khi gắng sức
Bệnh nhân có Creatine phosphokinase tăng cao.
bệnh nhân có tiền sử ung thư thanh quản
Tiền sử bệnh celiac
Bệnh thận giai đoạn cuối: đang chạy thận nhân tạo Thứ 3/Thứ 5/Thứ 7 qua một lỗ rò động mạch, làm một số nước tiểu 3.
Bệnh nhân có tần suất đi tiểu
Bác sĩ chính khám cho cô ấy và nghĩ rằng cô ấy bị viêm xoang.
Xét nghiệm nước tiểu bình thường
Bệnh nhân bị thiếu hụt thần kinh cấp tính
Bệnh nhân có kết quả chụp X-quang tuyến vú dương tính
Bệnh nhân cần đặt nội khí quản
Nhập viện sau 27 tuần sinh non của thai đôi
Bệnh nhân có nhiễm trùng
Bệnh nhân bị hội chứng suy giảm hô hấp cấp tính.
Anh ta giảm được khoảng 4,5 kg trong vài tháng, và a (* * Vị trí * *) của anh ta giảm, nhưng không sốt hay đổ mồ hôi đêm.
Thoát vị bẹn chưa được sửa chữa.
Bệnh nhân có lượng tiểu cầu bình thường thấp.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý tuyến giáp
Hẹp động mạch chủ nhẹ trên siêu âm- tiền sử ngất 9.
bệnh động mạch vành với nhồi máu cơ tim/phẫu thuật bắc cầu động mạch vành Suy thận mãn tính (1.3) ^chol DJD suy giáp Viêm đại tràng w/bleed Rt TKR U nang CCY Bệnh cơ tim (EF 30%)
Khó thở xảy ra khi nghỉ ngơi và gắng sức.
Cô cho biết cô đã về nhà trong tuần qua để điều trị nhiễm khuẩn "e-coli" và cảm thấy không được khoẻ.
Bệnh nhân có Bệnh mạch máu ngoại biên
1) Xơ gan do tim mạch ([* * 3-6 * *] Thiếu men gan so với thiếu alpha-1 antitrypsin), MELD 21 điểm.
bệnh nhân co giật
Tiền sử bệnh xương
Bệnh nhân có tiền sử thuyên tắc phổi.
Anh ấy bị cúm
Tiền sử phẫu thuật bụng nhiều lần
Khi đến nơi, fingerstick của cô là 168.
Bệnh nhân đã được truyền dịch.
Bệnh nhân đang dùng thuốc kháng retrovirus.
Đáng chú ý là bệnh nhân mới nhập viện vì đau hông lưng.
Cô đã trải qua quá trình lọc siêu âm vào cuối ngày hôm đó với trọng lượng loại bỏ 4,2 kg.
Bệnh nhân tỉnh táo và có định hướng
Bệnh nhân đi tiêu bình thường
Cô ấy được điều trị vì khối lượng bị giảm
Trên oxy nhà 2L
Áp lực tĩnh mạch trung tâm 18.
TIỀN SỬ Y KHOA: Lupus ban đỏ hệ thống với ADN dương tính 1 1280, DNA sợi kép âm tính, yếu tố thấp khớp dương tính, dương tính [ADN 140 * *], protein nhân ribonucleic dương tính, Ro dương tính, kháng histone dương tính, LA âm tính, mức bổ thể bình thường năm nay.
Bệnh nhân có ung thư
Tiền sử bệnh mạch máu ngoại biên sau cắt cụt chi dưới.
Bệnh nhân có lượng máu bình thường.
Ông được phát hiện mắc bệnh đa ống khi đặt ống thông catheter.
Cô đã tăng Peptide natri lợi niệu não (30.000) và troponin (cao hơn 0,09 so với đường cơ sở).
bệnh nhân không bị nhiễm bệnh
Bệnh nhân không có tím tái trong nhà trẻ và được xuất viện
Tình trạng bệnh động mạch vành sau nhồi máu cơ tim không ST chênh lên, tình trạng sau đặt stent động mạch vành trái từ trước xuống 05/( * * 3059 * *).
Anh ta ở trong tai nạn phương tiện môtô
Hình ảnh không thấy bất thường
Phù chi trên
Không khó thở
Báo cáo tiền sử mắc chlamydia trong quá khứ.
Cô ấy bị ung thư đường tiêu hoá.
Sau khi điều trị suy tim sung huyết, anh được chuyển đến bệnh viện [* * Bệnh viện 1 47 * *] để được quản lý thêm.
Chụp cắt lớp vi tính đầu không tương phản trước cơn co giật của cô ta cho thấy khả năng suy giảm thấp trong chất trắng của thuỳ chẩm trái và trong thuỳ chẩm phải ở mức độ thấp hơn.
bệnh nhân loét bàn chân
Mặt khác, cô phủ nhận bất kỳ cơn đau/áp lực ngực (tương đương anginal), Khó thở kịch phát về đêm, đánh trống ngực, buồn nôn ói mửa, tiêu chảy, có máu trên trực tràng, khó tiểu, sốt.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân là nữ, 53 tuổi, có tiền sử bệnh lý phức tạp, nhập viện cấp cứu sau 2-3 ngày khó thở, ho có đờm, và có các đợt ngất gần đây, 4 lần trong tháng qua, với điện não đồ ngoại trú âm tính ở thời điểm 3287-6-22 * *.
Anh ta bị sốt cao.
Bệnh nhân có thể nói chuyện và cung cấp đầy đủ thông tin về tiền sử bệnh.
Bệnh nhân than phiền đau đầu
Cô ấy đã được dùng kháng sinh.
bệnh nhân được truyền dịch tĩnh mạch
Nhịp tim giảm xuống còn 140 với huyết áp 120/70.
Anh bị chấn thương đầu
Bệnh nhân có tiền sử tổn thương não.
Bệnh khí phế thũng, Loãng xương, Ung thư vú giai đoạn I cắt khối u phải ALND + XRT [* * 2510 * *], Viêm bao hoạt dịch, Cắt bỏ u ác tính, viêm túi thừa, tiến sử mắc Staphylococcus aureus kháng methicillin, Cắt amiđan, D & C, Cắt 4 polyp c nội soi
Bệnh nhân có bất thường nội soi đại tràng
Bệnh nhân không có con trai.
Như trên, Suy thận mãn tính, bệnh trào ngược dạ dày, cao huyết áp, rối loạn lipid máu, sỏi thận
Bệnh nhân nữ, 53 tuổi, thuận tay phải, có tiền sử u lympho thần kinh trung ương, có liên quan đến hạch nền, chất trắng dưới trán trái và thể chai, phù nề và khối u liên quan, hiện 2 chu kỳ methotrexate liều cao, 1 chu kỳ methotrexate liều cao và rituximab.
Bệnh nhân bất tỉnh sau khi ngã
Mắt cá chân bệnh nhân bị sưng.
Bệnh nhân bị đau vị trí mông do tư thế cấp tính.
Bệnh nhân chưa bao giờ phẫu thuật.
Tiền sử viêm họng do liên cầu khuẩn
bệnh nhân có sinh thiết tuỷ xương bất thường
Bệnh nhân không bị chảy máu.
Siêu âm tim để lấy 520cc dịch có máu.
- Trạng thái-sau khi di chuyển động mạch chủ lên đến đoạn bắc cầu động mạch chủ dưới với 18mm gelweave (* * 2540-1-20**] - Sửa chữa rách thất phải và mở ổ vết thương xương ức (* * 2-1** *) - Nhồi máu cơ tim ở đoạn xa động mạch chủ qua phẫu thuật sửa chữa động mạch chủ dưới (TAR) / phẫu thuật mở ngực trái ở tuổi 13 -Van động mạch chủ ngực trái -Tổn thương tim sung huyết: hầu hết các tiếng vang gần đây là TEE (* * 2-12**) được thực hiện sau khi sửa chữa rách RV, nhưng tại thời điểm đó phân suất tống máu đã > 55% - Viêm khớp thái dương hàm -Viêm xương khớp - Đau khớp - Bạch biến - Đau thần kinh tọa - Đau trĩ - Phẫu thuật cắt bỏ túi phổi (L2-L3, L4-L5) - L Giải nén dưới mỏm cùng cụt qua nội soi -s/p Cắt ruột thừa (P) / P Phẫu thuật cắt túi mật (P) / P Phẫu thuật thoát vị bẹn (IIT) - viêm phổi do MRSA (mRSA) - rung nhĩ trong khi nhập viện -h/o Nhiễm khuẩn huyết do MRSE (dòng chảy qua (* * 2540-3-23** *) - nhiễm trùng MRSE trước đó (MRSE) - đặt ống mở thông khí quản (* * 2540-2-15** *) -s/p mở khí quản qua da (* * 2540-3-11* *)
Bệnh nhân lo âu
Bệnh nhân bị sốc nhiễm khuẩn
Cô đã dùng quá liều Dilaudid
Lịch sử cơ bản: Người mẹ 36 tuổi, mắc bệnh G2, Para 0-1, xét nghiệm máu cho kết quả dương tính với nhóm máu A, kháng thể âm tính, viêm gan B âm tính, không phản ứng RPR, miễn dịch rubella và Strep nhóm B âm tính.
Bệnh nhân đã hồi phục
Phế quản bệnh viện BV 1392 có máu trong khí quản và u thành khí quản phải, ảnh hưởng đến thành khí quản cuối và phế quản gốc gần.
bệnh nhân có vấn đề về tâm thần
Điểm APGAR bình thường
Bệnh nhân có thể duy trì huyết áp bình thường.
Bệnh nhân ngã và đập vào xương chậu.
Thằng pat lên cơn buồn ngủ.
Bệnh nhân bị tiểu đường.
Trong khoa cấp cứu, dấu hiệu sinh tồn ban đầu là 98,0 60 111/64 16 99% 2L.
Bệnh nhân đang trãi qua một cuộc phẫu thuật
Ông yêu cầu điều trị thêm
Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính; tiền sử hút thuốc 25 năm.
Bệnh nhân có bệnh mạn tính
Thở máy CPAP đã được dùng trong khoa cấp cứu, nhưng bệnh nhân từ chối và trở nên kích động.
Chụp X-quang ngực không thấy bất thường
bệnh nhân có hơi thở bất thường
Bệnh nhân có bệnh truyền nhiễm
Bệnh nhân từ chối nôn mửa
Sau đó, cô ấy được điều trị bằng phương pháp tim mạch DC với 100 jun giúp chuyển đổi cô ấy về nhịp xoang bình thường.
Đây là một thai kỳ nguy cơ cao
Đầu tiên, cô ấy đã dùng dinh dưỡng một phần qua đường tiêu hóa và sau đó là tổng dinh dưỡng qua đường tĩnh mạch.
bệnh nhân viêm gan C
Bệnh nhân có pH máu thấp
Cô được nhịp độ ngắn qua da vầ sau đó lấy lại nhịp chậm xoang.
Bệnh nhân có huyết động bình thường.
Bệnh nhân bị bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính.
bệnh nhân có nhiễm trùng liên cầu khuẩn
Không cho tràn dịch khớp
Chụp cắt lớp bụng vào đầu tháng cho thấy có nhiều di căn gan.
Bệnh nhân đang mang thai lần thứ hai
Bệnh nhân có toan xeton đái tháo đường
Ông cũng đã được nội soi thực quản-tá tràng trên .... cho thấy 1 / 3 thực quản dưới có loét cộng với viêm tá tràng.
Rung nhĩ từ khi [**2859-8-2**]; 3.
bệnh nhân viêm phổi cộng đồng
Bệnh nhân có hai cơn đau ngực trong đó đánh giá lâm sàng tuần hoàn và âm tính x 3 không thay đổi điện tâm đồ.
Bệnh nhân có đồng tử đối xứng.
Bệnh nhân được sinh ra bằng phương pháp sinh mổ.
Người mẹ trải qua mổ lấy thai
Tài khoản Nợ 3,3 triệu.
Anh ta vừa nhập viện và xuất viện vào ngày [**3264-5-8**] với sốt và nhiễm trùng nang giả, trong đó anh ta được xuất viện về nhà với Fluconazole và Augmentin.
Bệnh nhân đang được tiêm 2 đơn vị insulin.
Anh ấy bị bệnh mãn tính
3) Phụ thuộc Insulin đái tháo đường 4) Cao huyết áp 5) trào ngược dạ dày 6) Chứng khó nuốt 7) Phẫu thuật cắt hẹp thực quản s/p trong [* * 2524* *].
bệnh nhân bị xẹp phổi hai bên
Bệnh nhân không có bệnh tim phổi
Cô ấy dùng Ativan mà không bớt gì.
Khám sản khoa cho biết chị bị giãn 3 cm.
Bệnh động mạch vành bằng xét nghiệm gắng sức.
Bệnh nhân có bất thường trên cộng hưởng từ
Cô đã nhận được tổng cộng 4 L nước muối sinh lý trong khoa cấp cứu.
Mặt khác, hầu hết các loại thuốc tại nhà của anh vẫn được tiếp tục sử dụng.
bệnh nhân có bệnh lý động mạch vành.
Bệnh nhân có bệnh động mạch vành.
Bệnh nhân có bệnh lý cấp tính
Bệnh nhân có tiền sử suy giảm thần kinh.
Cô ấy bị ngất
Bệnh nhân cần được chăm sóc y tế từ một bác sĩ phẫu thuật mạch máu
Bệnh nhân chưa bao giờ bị đột quỵ.
bệnh nhân có xuất huyết dưới niêm mạc
Bệnh nhân có tăng động giao cảm kịch phát dương tính
Cô ấy không nhận được máu
bệnh nhân có biến chứng xuất huyết do giãn tĩnh mạch thực quản
Bệnh nhân có tình trạng hô hấp bình thường.
Bệnh nhân có glucose máu bất thường mãn tính
Bệnh nhân bị viêm đại tràng do C. diff.
Bệnh nhân cũng có vết loét ở gót chân phải từ khi [*2529-11-2**].
Anh có tiền sử rung nhĩ và tăng huyết áp.
Anh ấy là giáo viên.
Mẹ cô là một phụ nữ 46 tuổi, Gravida II, Para I, bây giờ là II, với ngày ở cữ ước tính là [* * 3326-10-19* *].
Chân trái của cô ấy có vẻ to hơn bình thường
Bệnh nhân có tiền sử tăng đường huyết
Anh ta không bị nhiễm trùng.
Huyết áp của anh ấy duy trì ở mức thấp 100s, nhưng sau đó anh ấy cần dùng dopamine.
Bệnh nhân có phân đen, hắc ín
Bệnh nhân có thể cử động hoàn toàn ở chi dưới bên trái.
Không có giảm cân.
CT đầu cho thấy tụ máu dưới màng cứng.
Cô ấy bị tụ máu dưới màng cứng.
Anh ấy đang dùng kháng sinh.
Bệnh nhân chỉ có một mình
Bệnh nhân có sự thiếu kiên nhẫn trước khi phẫu thuật.
Bệnh nhân không bị lao.
Bệnh nhân bị ung thư tuyến giáp
Lượng máu mất ước tính là [**2872**] cc và cô ấy nhận được tổng cộng 3 đơn vị hồng cầu đóng gói và dung tích hồng cầu của cô ấy khi kiểm tra sau phẫu thuật là 34.
Chảy máu nội sọ
Ông ấy bị khó thở.
Bệnh nhân không ổn định.
Bệnh nhân đã dùng kháng sinh gần đây.
Bệnh nhân đã giảm áp lực tĩnh mạch trung tâm.
- Cánh tay máy 05.
bệnh nhân rung nhĩ
Bệnh nhân có một khối u não.
Tiền sử viêm amidan tái phát
37 tuổi, nam, với tiền sử y khoa không rõ được chuyển từ ngoài bệnh viện do quá liều acetominophen/diphenhydramine.
Không có tiền sử bệnh mạch máu
PCO2 cao hơn mức cơ bản khi nhập viện
Cô ấy không bị tụ máu.
Bệnh nhân bị suy thần kinh.
Bệnh nhân có biểu hiện sốt và ớn lạnh
Bệnh nhân bị nhiễm trùng nặng.
Dịch lỏng của bệnh nhân quá tải.
Tình trạng này là do chế độ ăn quá nhiều sắt.
Đánh giá về tim và thần kinh của các hệ thống là tiêu cực, mặc dù gia đình ghi nhận một sự thay đổi gần đây trong tính cách của anh và tăng lượng rượu tiêu thụ.
Người mẹ không dùng kháng sinh.
Tiền sử hẹp thận
Bệnh nhân có cục máu đông ở tĩnh mạch cửa.
tốc độ lắng hồng cầu tăng cao - vài năm, nguyên nhân - đau đa cơ thấp khớp 10.
Bệnh nhân bị viêm phổi.
Bệnh nhân có bệnh tiểu đường loại 2.
Đứa trẻ sơ sinh được đưa đến nhà trẻ sơ sinh, nơi cô được ghi nhận là đen và không điển hình lúc 2 giờ tuổi.
Bệnh nhân đau mà không có chấn thương.
Bệnh nhân không dùng thuốc
Bệnh nhân có nhiễm trùng thận
Lịch sử hai lần sinh
bệnh nhân có xuất huyết nội sọ
Bệnh nhân bị viêm ở tuyến tuỵ.
Phình động mạch chủ lên, van động mạch chủ hai lá kèm giảm áp động mạch chủ nhẹ, tăng huyết áp, bệnh lý mắt, sỏi thận, tán sỏi, u xơ tử cung, viêm khớp nhẹ, phẫu thuật điều trị thoát vị
Bệnh nhân ung thư tuyến giáp
Bệnh nhân không có tiền sử sử dụng Heparin
Cô bị nhiễm khuẩn strep nhóm B.
Bệnh nhân chưa có can thiệp trước
Bệnh nhân bị nhiễm tụ cầu khuẩn
Ngoài ra còn có sự bối rối và phù nề mới của mô bên dưới nó và vì điều này, bệnh nhân sau đó được đưa đến phòng phẫu thuật để mở ổ để loại trừ nhiễm trùng mô mềm hoại tử cho bệnh hoại thư Fournier.
Mạch của cô ấy bình thường sau khi được điều trị tại phòng cấp cứu.
bệnh nhân có vách ngăn tĩnh mạch nông
Bà yêu cầu truyền Nipride để kiểm soát huyết áp và được nạp và duy trì Dilantin.
CLVT cho thấy vết rách độ IV (l Vị trí * *) với màng bụng.
Bệnh nhân không có triệu chứng đau đầu nào gần đây.
Nhịp tim của bệnh nhân bình thường
Bệnh nhân đã được phẫu thuật cắt bỏ vú trái.
Người mẹ đang trong ba tháng đầu thai kỳ
Đánh giá tim của các hệ thống là đáng chú ý cho việc không có đau ngực, khó thở khi gắng sức, khó thở kịch phát về đêm, chỉnh hình, phù mắt cá chân, đánh trống ngực, ngất hoặc tiền hôn mê.
Bệnh nhân say rồi.
Sau đó, anh ta được ghi nhận là có phản xạ nôn kém với tần số hô hấp 4 và do đó được đặt nội khí quản để bảo vệ đường thở (dùng thuốc succinylcholine và etomidate).
Hình ảnh bụng và xương chậu âm tính
Điện não đồ bệnh nhân bình thường
Bệnh nhân không có run rẩy
Có tiền sử bệnh Lyme.
Nuốt bari không có bất thường
TIỀN SỬ Y TẾ NGƯỜI MẸ: Bệnh sử của bà mẹ về hội chứng buồng trứng đa nang.
Bệnh nhân hiện đang biểu hiện với sự tái phát di căn của ung thư biểu mô tế bào vảy ở hàm dưới bên phải với sự tham gia của hạch bạch huyết rộng rãi.
chỉ số bạch cầu 12, dung tích hồng cầu 41.
Bệnh nhân chưa từng can thiệp tim trước đó
Thông tim có CO 4,09, CI 1,95, PCWP 21, RA 12, PA 51/22 Động mạch vành trái bình thường: tổn thương đoạn giữa 80% với động mạch chu vi trái canxi trung bình: mạch không miền với tổn thương đoạn giữa 90% sau góc khuất đầu tiên.
Bệnh nhân được truyền heparin, nitroglycerin, thuốc chẹn beta và được đặt thông tiểu với áp lực RA 4, áp lực RV 23/14, PA 23/67, áp lực chêm mao mạch phổi là [**7-8**].
Bệnh nhân có ống hít.
Anh ta không có tiền sử nhận máu
Mạch của bệnh nhân bình thường.
Tình trạng của anh ta là sau phẫu thuật cắt tuyến tiền liệt qua ngã niệu đạo khoảng một năm trước.
Tiền sử bị chứng cuồng ăn 5.
Bệnh nhân là người lái xe đâm vào cột xe ở tốc độ không xác định.
Tiền sử tăng áp lực nội sọ
Chu vi đầu 30,5 cm, tỷ lệ phần trăm 25-50.
61 tuồi, Nam, với tiền sử etOH xơ gan [* * 1-31 * *] EtOh, thiếu máu và hội chứng gan thận được đưa vào ngoại trú để chọc dò tủy sống định kỳ và được phát hiện tăng kali máu.
Bệnh nhân bị tăng huyết áp
Tăng cholesterol máu Boderline Tiểu lỵ Gout Ngừng thở do tắc nghẽn Đường hầm cổ tay Thoát vị ống Thoát vị ngoại bào? tiền sử Viêm gan A - 30 năm trước có Phẫu thuật thoát vị và Cắt amiđan
Vào thời điểm đó, anh được chuyển đến Đơn vị Chăm sóc Y tế.
Tăng lipid máu Cao huyết áp Rối loạn Nhân tố V Leiden liên quan đến bệnh tim mạch vành
Cần đưa bệnh nhân vào khoa Hồi sức tích cực để đánh giá và điều trị hội chứng rò.
Đường máu không cao
Thai kỳ này phức tạp do sự bất đồng tăng trưởng được ghi nhận khoảng một tuần trước khi sinh với sự nhập viện của mẹ vào ngày [* * 2676-1-6**] với tăng huyết áp và protein niệu.
Bệnh nhân có bệnh trào ngược dạ dày
bệnh nhân thiếu máu
Bệnh nhân có tiền sử tai biến mạch máu não
Bệnh nhân gãy kín cột sống cổ
Bệnh nhân có thiếu máu thiếu sắt.
Không chắc có nhiễm trùng thần kinh trung ương nên dùng kháng sinh.
Bệnh nhân bị xuất huyết tiêu hoá.
bệnh nhân có nhịp tim bình thường
Bệnh nhân có chức năng hô hấp bình thường
- Ung thư vú, chẩn đoán ở bệnh nhân (* * 3134 * *); di căn hạch bạch huyết hai bên, s/p lumpectomy, xạ trị cục bộ và 5FU/adriamycin-viêm xương khớp -s/p R-knee và L-hip thay thế ([* * 3141 * *) - Rung nhĩ-viêm khớp dạng thấp -h/o adriamycin-bệnh cơ tim gây ra bởi adriamycin-viêm loét đại tràng, s/p ileostomy-bệnh phổi hạn chế (liên
Bệnh nhân có Apgar bất thường
Em bé [* * Tên (NI) * *] [* * Tên bệnh nhân vô danh 446**] [* * Tên bệnh nhân vô danh 17464**] được sinh ra ở tuần thứ 30 của một phụ nữ 28 tuổi có Gravida I, para I.
Anh có tiền sử viêm khớp dạng thấp và bị đau khi đi lại
Bệnh nhân nữ, 78 tuổi, tiền sử tăng huyết áp, tăng cholesterol máu, bệnh động mạch vành, đã từng đặt thông động mạch vành x2, suy tim sung huyết, rung nhĩ kịch phát, thay van động mạch chủ và sửa van hai lá do thấp khớp, ban đầu đến khám tại bệnh viện (BV) 15269 * * * ngày 4-30 * * * do nhiễm trùng phần cứng đầu gối nhân tạo và nhiễm khuẩn huyết.
Bệnh nhân có kế hoạch can thiệp
Cô ấy được khám bởi Khoa tiêu hoá trong phòng cấp cứu.
Bệnh nhân bị tăng huyết áp
Bệnh nhân có rối loạn đông máu
Bệnh nhân không có gì đáng lo ngại cả.
Thuốc chẹn beta
Bệnh nhân có huyết áp bình thường sau điều trị
Chỉ số PSA của anh ta tăng lên khoảng 11 trong khoảng [* * 3170 * *].
Bệnh nhân có thể đi lại dễ dàng.
Bệnh nhân có test lao da PPD bình thường
Anh ta được đặt ống thông tiểu vào khoảng [* * 3-28* *].
Bệnh nhân bị suy thận cấp.
Hôm nay bệnh nhân không ăn cơm
Anh ta mất phương hướng và phàn nàn về sự yếu kém.
Bệnh nhân có chức năng gan bình thường
Lịch sử du lịch: Lịch sử du lịch khá rộng.
Tiền sản giật làm phức tạp việc mang thai
Cô ấy tỉnh táo và định hướng x 3.
Sau khi thảo luận và giáo dục rộng rãi với gia đình bệnh nhân và người đại diện chăm sóc sức khỏe, người ta đã quyết định rằng một phương pháp giảm nhẹ không tích cực sẽ được áp dụng trong chỉ đạo chăm sóc cho bệnh nhân này do tiên lượng xấu với xuất huyết não thất làm phức tạp mục tiêu nhập viện của bệnh nhân.
Bệnh nhân đã được dùng Bipap thành công.
Bệnh nhân có chức năng phổi bình thường.
Bệnh nhân không bị viêm ruột thừa cấp.
Điện tâm đồ cho thấy trầm cảm sóng T ở V3-5, không có điện tâm đồ trước đó để so sánh.
Sau đó, ông được giới thiệu để ghép bắc cầu mạch vành.
bệnh nhân bị nhiễm trùng đường tiết niệu
Cô ấy không có vấn đề gì về sức khoẻ cả.
Bệnh nhân đang được dùng thuốc chống đông máu.
Việc xem xét lại các hệ thống là tiêu cực.
Bệnh nhân đang bị suy tim cấp.
Chụp X-quang ngực bình thường
Anh được cho 100 gram than hoạt tính và đưa vào Đơn vị chăm sóc đặc biệt phẫu thuật.
Bệnh nhân đã bị nhồi máu cơ tim cấp với ST chênh lên
Không có tiền sử rối loạn nhịp tim
ROS âm tính với hiện tượng phình mạch máu.
Tầm nhìn không thay đổi
Tên bệnh nhân 7440 là 65 tuổi.
Mặc dù chốt ống PEG trông "lỏng lẽo" trên nội soi ống G, không có bằng chứng về sự thoát mạch.
bệnh nhân có tiền sử ghép bắc cầu động mạch vành
Anh ta có tiền sử cao huyết áp và tăng cholesterol.
Bệnh nhân đã được chụp X-quang
Đang hồi phục tốt và sắp xuất viện đến cơ sở nội trú của chúng tôi.
Bệnh nhân là đàn ông, 66 tuổi, có tiền sử đau đầu gối độ III kéo dài, phạm vi đứt gãy chuyển động hạn chế và gặp khó khăn trong sinh hoạt hàng ngày.
Bệnh nhân có Kiểm tra chức năng phổi bất thường
Chảy máu là do giãn tĩnh mạch thực quản và dạ dày thứ phát do u di căn ép tĩnh mạch cửa.
Bệnh nhân đã được tiêm 500mg levofloxacin đường tĩnh mạch tại bệnh viện bên ngoài, và đã được tiêm vancomycin đường tĩnh mạch cũng như ceftazidime tại khoa Cấp cứu.
Điện tâm đồ cho thấy không có thay đổi về phức bộ QRS.
bệnh nhân có viêm mô tế bào ở bàn chân
Bệnh nhân đã bị nhiễm trùng.
Và cả buồn nôn nữa, nôn không ra máu, không nghiêm trọng vào sáng nay.
Bệnh nhân có một trái tim bình thường.
Bệnh nhân đi tiêu thường xuyên.
Bệnh nhân đang được đặt catheter điện tim
Bệnh nhân có triệu chứng loạn nhịp tim.
Bệnh nhân đã bị viêm tuyến tiền liệt.
Cô ấy có tiền sử sinh non trước đó
bệnh nhân phủ nhận đau đầu
Bệnh nhân có tiền sử ngất.
Chức năng gan bất thường của cô cũng được giải quyết trong thời gian nhập viện đó.
Việc điều trị bệnh thiếu máu của anh ta bao gồm sinh thiết tuỷ xương và rút thuốc ức chế miễn dịch.
Bệnh nhân có cả hai buồng trứng
bệnh nhân đã được phẫu thuật cắt vú
Bệnh nhân vừa được can thiệp nội mạch.
Không nhiễm khuẩn huyết sơ sinh
Bệnh vẩy nến nhẹ.
Bệnh nhân có kết quả phân tích nước tiểu bình thường.
bệnh nhân có xuất huyết dưới niêm mạc
Trong khoa cấp cứu, các dấu hiệu sinh tồn là 98,4 105 152/129 22 100% RA.
Cô ấy bị tăng đường huyết
Ban đầu anh ta cũng được điều trị bằng levofloxacin và vancomycin cho bệnh viêm phổi thùy dưới bên phải, nhưng chúng đã được ngưng trước khi chuyển viện khi Chụp X quang ngực lặp lại cho thấy tràn dịch kéo dài nhưng không củng cố.
Bệnh nhân không bị viêm dạ dày.
Tiền sử bệnh mạch vành, tình trạng sau nhồi máu cơ tim.
Tăng tế bào hắc tố da bẩm sinh trên lưng.
Bệnh nhân không có triệu chứng.
bệnh nhân có chức năng thần kinh tự chủ bình thường
Bệnh nhân đang được dùng thuốc chống đông máu.
Bệnh nhân có kiểm tra thể chất bình thường và báo cáo phân đen, hắc ín trong vòm trực tràng.
Bệnh nhân có nhóm máu A+
Bệnh nhân yếu sức.
Anh ta có tiền sử bệnh động mạch vành.
Lúc đó cô bé nói chuyện bình thường.
Nó vẫn xuất hiện mặc dù anh ta đã được xuất viện với 5 ngày dùng BACTRIM cho mỗi ID recs cho Staphylococcus aureus kháng methicillin.
Bệnh nhân bị mất máu trong quá trình làm phẫu thuật
Bệnh nhân đang khó khăn trong việc hồi phục.
Tiền sử suy tim và nhồi máu cơ tim
Ông được ghi nhận có K là 5,9 với phức bộ QRS mở rộng nhẹ.
Bệnh nhân chưa được đánh giá
Nam 49 tuổi với chẩn đoán bệnh bạch cầu lymphocytic mãn tính [**2595**], tiếp theo là Tiến sĩ [**Tên đầu tiên (STitle) **], s/p phù hợp với người hiến anh chị em allo-[**Tên đầu tiên (STitle) 6600**] ở [**2-14**], và tiền sử cao huyết áp, Bệnh cơ tim thiếu máu cục bộ với phân suất tống máu 20% (Echo ở [**8-18**] với phân suất tống máu 50-55%
Bệnh nhân không có chỉ định chống đông máu
Các thể dịch không ổn định
Bệnh nhân có tím tái
Chảy máu động mạch đùi trái và vị trí tĩnh mạch đùi với cầm máu sau khi đặt Femstop.
Anh ta bị chảy máu dạ dày
Sinh thiết tủy xương bất thường
Bệnh nhân chưa bao giờ được can thiệp nội mạch.
Bệnh nhân đã được cấy ghép nội tạng.
Bệnh nhân có bệnh tiểu đường
Điện tâm đồ bình thường
Trẻ sơ sinh được sinh ra bằng phương pháp mổ lấy thai để theo dõi tim thai không chắc chắn.
Tiền sử loãng xương và đau lưng
Không có tiền sử chấn thương
Bệnh nhân có Apgar ngày càng tệ
Bệnh nhân dùng coumadin.
Chức năng tim bình thường
Anh ta kể lại rằng anh ta cảm thấy hơi thở ổn cho đến tối qua, khi anh ta đang lái xe về nhà và có một cơn ho ra đờm màu vàng.
trẻ sơ sinh nhẹ cân
Cô ấy không có triệu chứng tiết niệu.
Bệnh nhân đã xạ trị
Anh nói rằng anh bị phù mắt trái mạn tính, nhưng tỉnh dậy vào sáng nay với cơn đau và sưng tăng lên ở chân trái và không thể chịu được trọng lượng trên chân.
bệnh nhân có phân bình thường
Cô ấy bị viêm não West Nile
Bệnh nhân không cần insulin.
Xét nghiệm không thấy hẹp động mạch vành.
Bệnh nhân được ghi nhận là nhợt nhạt, lạnh và ẩm ướt, không rõ liệu cô có bị đau ngực do mất trí nhớ cơ bản hay không.
bệnh nhân liệt nửa người
Ông đã được đưa ra 5 mg Diazepam IV đẩy vầ điều này đã giải quyết hoạt động co giật.
bệnh nhân có phần cứng phẫu thuật
Tần số hô hấp của bệnh nhân cao.
Bệnh nhân đã được điều trị bằng thuốc tiêm tĩnh mạch
Ống vách ngăn cỡ trung bình không có bệnh hạn chế dòng chảy.
Bệnh nhân bị chứng khó nuốt
Bệnh nhân có O2 bão hoà bình thường
Anh ấy vừa mới phẫu thuật.
Trẻ sơ sinh bị sinh non nhẹ.
Bệnh nhân giấu tên 36780 là một người đàn ông 27 tuổi không có tiền sử bệnh lý nào đáng kể.
Bệnh nhân có thang điểm hôn mê Glasgow bình thường.
Bệnh viện này phức tạp do tình trạng dịch không ổn định, nồng độ kali không ổn định dao động từ 3,0 đến 7,9 với rối loạn nhịp tim, táo bón và trong quá trình nhập viện, cô bị đau khí quản thứ phát do loét khí quản sau, được cảm nhận là rò khí quản sớm.
Não của bệnh nhân bình thường.
Bệnh nhân có độ bão hoà O2 kém
Bệnh nhân đang thở máy.
Bệnh nhân có mức ô xy trong không khí phòng kém
bệnh nhân đang dùng thuốc chống trầm cảm
Bệnh nhân có tăng huyết áp
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Đây là một quý ông 58 tuổi đang trình bày để được phẫu thuật điều trị ung thư biểu mô dạ dày từ gia đình mình.
Anh ấy không có triệu chứng tim.
Bệnh nhân có đủ khả năng sản xuất insulin.
Bệnh nhân bị vỡ màng tự phát.
Coumadin của bệnh nhân là siêu trị liệu.
Cô ấy phủ nhận bất kỳ máu trong phân.
Kết quả hô hấp ký bất thường
Chu vi đầu là kích thước trung bình
Bệnh nhân bị suy gan.
bệnh nhân vẫn tràn đầy hy vọng
bệnh nhân có mức PSA cao
Bệnh nhân đang dùng thuốc điều trị cao huyết áp
Bệnh nhân có nhiễm trùng đường tiêu hoá dưới
Vết thương chi dưới bên phải và viêm mô tế bào.
Trong phòng chăm sóc đặc biệt, bệnh nhân đã được cung cấp nước đầy đủ để điều trị DKA và tiêu cơ vân.
Huyết áp tăng cao
Bệnh nhân có đánh giá tiêu cực về hệ thống
bệnh nhân có số lượng bạch cầu cao
Bệnh nhân đau
Thân nhiệt bệnh nhân thấp
Các triệu chứng của bệnh nhân không được điều trị bằng lasix, nitrat hoặc oxy.
Có bệnh tăng huyết áp mạn tính điều trị bằng Labetalol và bệnh suy giáp điều trị bằng Thyroxine.
bệnh nhân có hình ảnh CLVT đầu bất thường
Bệnh nhân bị rung tâm nhĩ.
Cô ấy có tiền sử nhồi máu cơ tim.
Cô ấy có tiền sử chấn thương não.
Anh ta cũng đi tiêu phân đen, hắc ín khoảng 200 cc khoảng 2 lần.
Cô ấy đang dùng thuốc hạ huyết áp.
bệnh nhân bị rung nhĩ
polyp lành tính
bệnh nhân có kết quả X quang phổi bình thường
bệnh nhân được truyền dịch
Trong khi ở trên nhà vệ sinh, ông hỏi vợ cho áo khoác của mình như ông cảm thấy rất lạnh.
Nồng độ bão hòa O2 của anh vẫn ở mức trên 90% khi ở trong phòng nhưng có vẻ giảm khi bệnh nhân ngủ.
Bệnh nhân có triệu chứng đau bụng với các dấu hiệu chụp CT liên quan đến tắc nghẽn.
Kiểm tra thần kinh không có gì nổi bật
bệnh nhân sẽ được làm phẫu thuật bắc cầu động mạch vành
nam 62 tuổi, có triệu chứng khó thở nặng và mệt mỏi kéo dài 12-18 tháng.
Bệnh nhân được gây mê để đặt ống thở
Anh ta cũng bị hẹp động mạch chủ nghiêm trọng với tên thứ nhất8 (mẫu 2) [* * Vị trí (un) 108 * *] bình phương 0.6 cm trong khoảng 2526 * *].
Bệnh nhân bị hẹp động mạch thận trái
Bệnh nhân được dùng một thuốc chẹn beta.
Bệnh nhân không được điều trị tiêu sợi huyết.
bệnh nhân hẹp động mạch chủ
thận của bệnh nhân bình thường
bệnh nhân đã được thay van động mạch chủ
Họ phủ nhận việc đau nhức ở mông hay bắp chân do gắng sức.
Bệnh nhân có bệnh mãn tính.
Bệnh nhân có bản phân tích nước tiểu bình thường.
Anh được dùng amiodarone 150mg IV bolus x 2 vầ bắt đầu dùng amiodarone gtt.
Khi nó không được thuyên giảm vào thứ Bảy, anh đã tìm kiếm sự chăm sóc y tế trong khoa cấp cứu.
Anh ta bị bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính
Bệnh nhân không có khó thở.
Bệnh nhân có nhịp tim cao
TnT tăng cao với đặt ống thông bình thường khi bùng phát phổi tắc nghẽn mạn tính 5.
bệnh nhân có nhịp tim nhanh
Bệnh nhân có 3 bệnh lý mạch máu
Đội ung bướu chính của anh ta đã dùng PUVA cho trường hợp này trong khi cố giảm liều steroid.
Cơ thắt ống đái cấy vào hai lỗ [* * 2759 * *] và [* * 2764 * *].
TIỀN SỬ: Bé gái tên họ bệnh nhân bí ẩn được sinh ra ở tuần 35 và 5/7 của một người mẹ 35 tuổi tên G1 P1-2 với tên (NI) 2016 * * là [* * 2535-3-26 * *].
Bệnh nhân ung thư vú di căn
Bệnh hô hấp trên
Không có tiền sử nhiễm tụ cầu vàng
Cảm ứng chuyển dạ bắt đầu và chuyển dạ dần dần tiến triển với sự vỡ màng khoảng 2 giờ trước khi sinh.
Bệnh nhân có đặt ống nội khí quản
Điện tim đồ của bệnh nhân bình thường
Bệnh nhân có nguy cơ cao bị nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân đã được điều trị bằng thuốc qua đường tĩnh mạch
bệnh nhân bị bệnh ác tính ở thận trái
bệnh nhân có đặt stent động mạch vành phải
Bệnh nhân có tiền sử ung thư hạch
Cô ấy có tiền sử béo phì.
Bệnh nhân không có vấn đề về sức khỏe
Bệnh nhân bị hạ huyết áp thế đứng.
Cô ta có người quen bị bệnh gần đây.
Bệnh nhân không có mẫu MB hoặc troponin được lấy.
Trong khoa cấp cứu, cô bị tăng bạch cầu, tăng tiết sữa đến 3,6, hạ kali máu và tăng BNP pro.
Cô ấy không bị tiểu đường, phổi tắc nghẽn mạn, hay tăng cholesterol máu.
Chụp X - quang ngực di động cho thấy thùy dưới bên trái ngực bị suy.
Bệnh nhân gặp khó khăn về thị lực
Khoá học của Đơn vị Chăm sóc Chuyên sâu cũng đáng chú ý vì X-quang ngực âm tính, hai đơn vị hồng cầu đóng gói cho dung tích hồng cầu 24,0 với vết sưng thích hợp trong dung tích hồng cầu của cô và không có bằng chứng chảy máu, huyết áp ổn định mặc dù cân bằng dịch ròng âm 2,5 lít.
Bệnh nhân không có chảy máu bất thường
Bệnh nhân có xuất huyết nội sọ.
Bệnh nhân có chức năng thận tự nhiên.
Bipap thêm áp lực thở ra.
Bệnh nhân không được chăm sóc y tế sau khi sinh.
bệnh nhân có bệnh cơ tim giãn
# nhược cơ [* * Tên cuối (un) 2855**] - được điều trị bằng Cellcept từ [**5-/ 2636**] # liệt chuông mãn tính # Dị ứng # Bệnh phổi hạn chế/dẫn truyền kết hợp # U tuyến ức ác tính: Ban đầu được trình bày trong [**2632**] với nhìn đôi và lật nắp.
bệnh nhân ung thư tế bào chuyển tiếp
Bệnh nhân đã đạt mức bão hòa 100% khi ở trong phòng
Tăng huyết áp được chẩn đoán trước khi [**3387**], và được kiểm soát tốt.
Bệnh nhân dùng thuốc tiêm
Bệnh nhân có OND
Bệnh nhân không cần phẫu thuật bắc cầu động mạch vành
Bệnh nhân được bác sĩ đưa đến khoa cấp cứu.
Hàm lượng Natri nội mạch của bệnh nhân quá thấp.
Bệnh nhân được phẫu thuật cắt mô mềm vùng hàm mặt qua đường miệng trên ....
Tiền sử sinh thường
Cô ấy bị khó thở và ho
Bệnh nhân bị gãy xương sườn phải.
Bệnh nhân bị xuất huyết tiêu hoá trên.
Tình trạng rung nhĩ sau chuyển tim [*3422-10-22**].
bệnh nhân có nhịp hô hấp chậm
Đáng chú ý, cô ấy nhập viện vào tuần trước với chứng đau đầu, từ chối chụp cộng hưởng từ lúc đó.
bệnh nhân không có tiền sử rối loạn nhịp tim.
Bệnh nhân là người nghiện rượu.
Bệnh nhân cũng phàn nàn về một số chóng mặt, tuy nhiên phủ nhận các triệu chứng khác bao gồm sốt, ớn lạnh, đổ mồ hôi, đau ngực, tiêu chảy, táo bón, buồn nôn, nôn hoặc các triệu chứng tiết niệu.
Bệnh nhân không thể trả lời câu hỏi, vì vậy tất cả tiền sử bệnh đều được bác sĩ chăm sóc chính của bệnh nhân thu thập, [* * Tên cuối cùng (Mẫu đơn 4) * *].
Xét nghiệm cấy khuẩn không được thực hiện
bệnh nhân phủ nhận chứng chóng mặt
Cô đã nhận được các bu lông chất lỏng tổng cộng 5L.
Bệnh nhân có nguy cơ biến chứng chảy máu cao hơn.
bệnh nhân bị xẹp phổi hai bên
Bệnh nhân không thể phát triển tốt.
Đây là một người đàn ông 57 tuổi có tiền sử bệnh tiểu đường loại 1 với nhiều lần nhập viện trước đó cho bệnh tiểu đường loại 1 người đã trình diện tại [* * Bệnh viện 1 52 * *] vào ngày [* * 10-1 * *] với đường máu tăng > 600.
Thuốc men vẫn như cũ
Cô ấy phản ứng tốt với việc thông gió túi và mặt nạ sau khi hút bằng bóng.
Bệnh nhân có hệ miễn dịch bình thường.
Bệnh nhân có Apgar đáng quan ngại.
Bệnh nhân có chỉ số O2 thấp
Bệnh nhân đang bị đau ngực.
Cô hiện đang suy nghĩ về việc có muốn chạy thận nhân tạo và/hoặc hóa trị liệu cho bệnh ung thư hạch của mình hay không và được nhận vào thời điểm này để quản lý thêm.
Bệnh nhân đang chạy thận.
Cô ấy không có tiền sử suy thận
Cô được phát hiện có Nhồi máu cơ tim không ST chênh lên với troponin cao nhất là 0,94.
Bệnh nhân có biểu hiện của dấu sao mạch
Bệnh nhân được tìm thấy đang đi trong nhà
bệnh nhân không có bệnh lý hen
Bệnh nhân có tiền sử y khoa sâu rộng
X-quang ngực cho thấy phổi bị phồng mà không có thâm nhiễm.
bệnh nhân bị thải ghép mạn tính
1 vụ tự tử trước đó ở [* * 2931* *] (cổ tay khe).
Bệnh nhân viêm ruột
Bệnh nhân bị đau bụng dữ dội.
Chỉ số INR của anh ta được tìm thấy là 5,2, vì vậy anh ta được cho 4 đơn vị huyết tương tươi đông lạnh, 3 đơn vị hồng cầu đóng gói và 5 mg vitamin K tiêm tĩnh mạch và 40 mg Protonix.
Bệnh nhân không được phép phẫu thuật.
Bệnh nhân cần được chăm sóc ở mức độ cao.
Bệnh nhân bị hạ huyết áp với huyết áp 70/30, đáp ứng với dịch truyền tĩnh mạch sau đó huyết áp của cô tăng lên 100/60.
Bệnh nhân được điều trị bằng kháng sinh.
Bệnh nhân có tiền sử đặt nội khí quản.
Bệnh nhân bị xơ gan do rượu.
Cô ấy bị khó thở
Bệnh nhân có Đa xơ cứng
Ông là một người hút thuốc
Với sự kích động chính, anh ta đã được dùng 5mg diazepam và đặt trong 4 hạn chế.
Đái tháo đường tuýp 2 8.
Bệnh nhân đã được chẩn đoán.
Mạch của cô ấy bình thường.
Người bệnh cần được can thiệp
Bệnh nhân có huyết áp bình thường
Khi đến khoa cấp cứu, dấu hiện sinh tồn của anh ấy là T 97,4 nhịp tim 126 huyết áp 123/72 tần số hô hấp 28 Sats 88% trên RA và 98% trên 2L.
Cô ấy biểu hiện tốt khi dùng thuốc lợi tiểu.
Tiền sử bệnh động mạch vành
Bệnh nhân đã được điều trị tim mạch
Bệnh nhân không có vấn đề về chảy máu.
Bệnh nhân quy cho các triệu chứng của cô cho một đợt trầm trọng của bệnh hen suyễn.
Bác sĩ vật lý trị liệu thấy anh ta ở nhà nghĩ rằng anh ta đã xấu đi nên gia đình đưa anh ta đến gặp bác sĩ [* * Tên cuối (STitle) 5666**] và bệnh nhân này được đưa vào phòng khám.
Nó cảm thấy không khoẻ trong 2 tuần qua.
bệnh nhân không nạp đủ bằng đường miệng.
Bệnh nhân có kết quả nội soi âm tính
Bệnh nhân ho mãn tính
Bệnh nhân nam 18 tuổi, không có tiền sử bệnh lý nào đáng kể, bị tai nạn xe cộ, bị phanh gấp ở tốc độ cao trên đường cao tốc [* * Nhà nước * *] khoảng 4 feet vào phần đuôi xe mini [* * Họ của bác sĩ * *] và bị đẩy kéo dài.
phân suất tống máu của bệnh nhân bình thường
Chú ý là lơ mơ ở HD, nhưng không được ghi nhận lơ mơ ở khoa cấp cứu. .
bệnh nhân có tiền sử đột quỵ
bệnh nhân bị chảy máu tiêu hóa
Nồng độ hormone kích thích tuyến giáp bình thường
Tình trạng sau cắt túi mật.
bệnh nhân có phù phổi
Bệnh nhân không có tim đập nhanh.
Bệnh nhân nhiễm khuẩn.
Bệnh nhân nữ 80 tuổi, có tiền sử thâm nhiễm ngày càng tăng ở thùy dưới trái.
Anh ta được chuyển đến khoa cấp cứu bệnh viện, nơi mà nhịp tim nhanh lên 110, huyết áp hạ xuống 80-90s tâm thu.
Không có nguy cơ nhiễm trùng huyết.
Bệnh nhân 75 tuổi, nam bị rung nhĩ, cao huyết áp, rối loạn lipid máu và huyết khối tĩnh mạch sâu (trong khi dùng coumadin nên bây giờ dùng lovenox) người bệnh có tiền sử khó thở xấu đi 1 ngày và ho ra đờm trong.
bệnh nhân khám lâm sàng bình thường
Bệnh nhân bị huyết khối tĩnh mạch sâu chi dưới.
Bệnh nhân có điện tâm đồ bình thường.
Bệnh nhân là phụ nữ tiền mãn kinh.
Bệnh nhân mới bị nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân bị chảy máu trung thất.
bệnh nhân có tiền sử phẫu thuật bắc cầu động mạch vành
Anh ta được chuyển đến ngoại trú vào ngày [**5-26**], và được gửi đến đơn vị chăm sóc tích cực với dung tích hồng cầu là 19.
Bệnh nhân đau khớp
Anh đi ăn tối với bố mẹ và ngay sau đó, anh bắt đầu phàn nàn về việc khó thở gia tăng mà không được giải quyết bằng oxy trong nhà.
bệnh nhân hậu phẫu
Bệnh nhân sau đó được chuyển đến đơn vị điều trị tích cực trong tình trạng ổn định để theo dõi thêm.
Đáng chú ý, bệnh nhân có hiện tượng khó thở tiến triển trong năm qua.
Bệnh nhân sẽ được sinh mổ để sinh đôi.
Bệnh nhân bị chứng khó nuốt
Bệnh nhân bị suy hô hấp cấp
Tình trạng nuôi cấy khuẩn là âm tính cho đến nay.
Bệnh nhân được khám da liễu bình thường.
Bệnh nhân có triệu chứng ngất liên quan đến cơn đau
Bệnh nhân có cholesterol bình thường
TIỀN SỬ: Nam 55 tuổi không có tiền sử tim mạch trước đó được trình bày sau một chứng kiến ngừng tim trong khi chạy đua đường trường.
Các cơ quan nội tạng ổn định và hô hấp trên không khí phòng thí nghiệm
Bệnh nhân là một người hút thuốc đang hoạt động.
Được chuyển đến bệnh viện, 22 giờ, vì có thể có chạy thận nhân tạo gấp.
Bệnh nhân không có bất kỳ triệu chứng tiêu hoá nào.
Cô bắt đầu cảm thấy khó thở vào khoảng [* * 2914-7-29* *] với khó thở liên quan khi gắng sức và chứng khó thở xấu đi.
Bệnh nhân được điều trị tại đơn vị chăm sóc tích cực.
Bệnh nhân bị chảy máu sau phúc mạc.
Bệnh nhân bị một vết thương do súng bắn.
Cô ấy báo cáo không mệt mỏi
Bệnh nhân có một cơn đột quỵ gần đây.
Bệnh nhân không có tiền sử ngã
Bệnh nhân đang được điều trị viêm phổi.
Rối loạn chức năng tim
bệnh nhân sốc nhiễm khuẩn
Bệnh nhân có polyp đại tràng được cắt bỏ
Bệnh nhân không có triệu chứng hay than phiền gì
69 tuổi, nam với tiền sử Bệnh cơ tim tắc nghẽn phì đại x 15 năm, cao huyết áp, tăng cholesterol, lạm dụng tob từ xa, người xuất hiện để bỏ ETOH sau khi có triệu chứng khi điều trị y tế tối đa và tiếng vọng cho thấy áp lực động mạch chủ LV đỉnh điểm grad 20 khi nghỉ và 80
bệnh nhân ung thư dạ dày
Theo báo cáo, chị thấy bệnh nhân trên ghế sofa cực kỳ lờ đờ.
Kiểm tra ghế ô tô cho thấy không có cặn bẩn
Bệnh nhân không có bệnh tiểu đường
Các dấu hiệu sinh tồn cho thấy nhịp tim nhanh
Bệnh nhân cần hỗ trợ hô hấp.
Bệnh nhân được điều trị ung thư
Trọng lượng sơ sinh là 1135 gram, là tỷ lệ phần trăm thứ 50 ở 28-2/7 tuần.
Bệnh nhân có bệnh di căn
Ông đã được điều trị với áp lực khí hư tích cực
Các triệu chứng của bệnh nhân đã được chữa khỏi bằng thuốc tại nhà
Bệnh nhân có triệu chứng bệnh B.
bệnh nhân từ chối giảm cân
bệnh nhân bị ngã nhiều lần
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nữ 17 tuổi, không có tiền sử bệnh lý, được đưa vào bệnh viện bằng máy bay y tế vào ngày 10-16-2997.
Không có cơn động kinh.
Bệnh nhân có triệu chứng co giật.
bệnh nhân có đòn nghiêng động mạch chủ bình thường
Bệnh nhân chưa bao giờ xuất huyết bất thường.
Bệnh nhân có viêm phổi
Bệnh nhân không bị nhiễm trùng hoặc thiếu máu cục bộ mô
Bệnh nhân có dấu hiệu suy tim.
Bệnh nhân có đau góc phần tư bên phải.
Viêm khớp hông trái.
bệnh nhân có áp xe gan.
Hội chứng đau bụng mạn tính 13.
Cha mẹ không có tiền sử lạm dụng chất gây nghiện
bệnh nhân có bệnh cơ tim vô căn
Chụp phim đầu và bụng.
Bệnh nhân có nhiều bệnh lý khác nhau
Bệnh nhân có nhiều bệnh lý nền
Bệnh nhân không bị xuất huyết tiêu hoá.
bệnh nhân có đặt stent phế quản
Viêm đường mật có biến chứng lựa chọn Nội soi mật tụy ngược dòng 7. Tiền sử hạ natri máu thấp tới 119 8.
Ông được nhận vào để cắt bỏ khối u di căn này.
Bệnh nhân bị chấn thương Cơ xương khớp
e) Có bệnh lý mạch máu ngoại biên.
Anh ta gọi cho bác sĩ chính, [10 tên (NameIs) 613 * *] bảo anh ta đến khoa cấp cứu.
Bệnh nhân có thể được điều trị ngoại trú.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật cắt thuỳ.
Bệnh nhân có hình ảnh cộng hưởng từ cột sống bình thường
Bệnh nhân đã đặt ống thông tĩnh mạch
Tiền sử phẫu thuật cắt vú
Apgars là 7 trong một phút và 8 trong năm phút.
Ngoài tụ máu dưới vỏ não, thai kỳ không biến chứng.
Có bệnh do virus.
Bệnh nhân gặp khó khăn khi vận động
Sau cuộc thảo luận với cha mẹ, có vẻ như là đợt đầu tiên đã muộn khoảng năm giờ tuổi khi người cha chỉ chú ý đến các chuyển động nhịp nhàng của cánh tay phải.
Ông ấy nói không có thay đổi gì về cảm giác thèm ăn
Bệnh nhân là một ứng cử viên phẫu thuật tốt.
Bệnh nhân có dị ứng kháng sinh
Bệnh nhân bị thiếu máu cục bộ nhưng không nhồi máu.
Bệnh nhân bị sốt và ớn lạnh.
Phổi của anh ta bị nhiễm trùng.
X-quang ngực lúc nhập viện cho kết quả âm tính, và chụp cộng hưởng từ/cộng hưởng từ mạch máu không thấy nhồi máu não cấp và không có thay đổi dòng chảy trong các động mạch.
Bệnh nhân đã được đưa về nhà.
bệnh nhân là người lạm dụng thuốc dùng qua tĩnh mạch
Bệnh nhân có nguy cơ mắc các bệnh lây lan từ máu.
Chụp X-quang ngực không có gì nổi bật
Không có tiền sử nhịp tim bất thường
Bệnh mạch máu ngoại biên.
Cô kể lại rằng khi về nhà, cô thấy chồng mình nằm trên sàn nhà, tỉnh dậy nhưng máu khô, rời rạc trên người anh ta.
Bệnh nhân gần đây đã được phẫu thuật liên quan đến thận trái của mình
Bệnh nhân than phiền khó thở và ho
Cô cũng báo cáo khi ở trên xe cứu thương, cô cảm thấy như mình không thể hít thở hoàn toàn.
bệnh nhân trải qua một chấn thương nghiêm trọng.
Bệnh nhân có biểu hiện rách da hoặc niêm mạc.
Bệnh nhân đang dùng thuốc phiện.
Người mẹ bị nhiễm khuẩn liên cầu nhóm B
Bệnh nhân đang nhận được sự kích thích bình thường sau khi được sinh ra.
Bệnh nhân hậu Phẫu thuật bắc cầu động mạch vành.
Anh ta đã trải qua một bài kiểm tra sức khoẻ dương tính và điều này rõ ràng dẫn đến việc phải đặt ống thông tĩnh mạch.
Bệnh nhân phủ nhận các triệu chứng của ung thư tuyến tuỵ.
Cô ta là người mang mầm bệnh di truyền.
Bệnh nhân có chấn thương sọ não
Cô được cho 1 đơn vị tế bào đóng gói và dung tích hồng cầu lặp lại của cô là 30.
bệnh nhân được mở khí quản
Bệnh nhân không có đau hông
Các nhà khoa học nhận thấy cô ấy có thể bị rối loạn giọng nói và sự mất cân đối của đồng tử với trái > phải.
Các thành viên trong gia đình không có bệnh lý
Hẹp động mạch chủ với độ dốc trung bình là 20 mmHg.
Bệnh nhân đang dùng thuốc steroid
Anh ấy đang đau đớn.
Bệnh nhân có hình ảnh động mạch vành bất thường
Bệnh nhân đã được lợi tiểu
Bệnh nhân bị chống đông máu.
Thang điểm đánh giá đột quỵ là chỉ số biểu thị đột quỵ
Bệnh nhân và gia đình từ chối một đường dây trung tâm
Trong lúc nhập viện, anh ta được phát hiện trên hình ảnh có xuất huyết nhu mô trái.
Bệnh nhân phủ nhận các triệu chứng của nhiễm trùng.
Cô báo cáo lịch sử bệnh tiểu đường loại 1 của mình bắt đầu khi cô bốn tuổi.
Bệnh nhân đang lo lắng về đột quỵ.
Bệnh nhân được ghi nhận là bị tiêu chảy sớm trong khoảng thời gian [10-16 * *] và tình trạng này vẫn còn dai dẳng.
Bệnh nhân đang dùng thuốc hạ đường huyết
Bệnh nhân bị gãy xương đốt sống.
Bệnh nhân đang xuất huyết máu.
Bệnh nhân có cả hai thận.
Bệnh nhân có cơn đau thắt lưng
bệnh nhân có điện giải bình thường
Lịch sử phẫu thuật hông
Cho bệnh nhân ngưng bipap nghĩa là làm tăng peep.
Trong khoa cấp cứu, các chỉ số ban đầu nhiệt độ là 100,8, nhịp tim 95 huyết áp 79/46 tần số hô hấp 14 100% 2L nước muối sinh lý.
Bệnh nhân có độ bão hòa oxy bình thường.
Hình ảnh của phổi không có gì đáng chú ý
Hiện tại cô phủ nhận việc đau bụng, buồn nôn/nôn mửa, hoặc vòng bụng tăng lên.
Bệnh nhân được truyền máu
Bệnh nhân có nhịp xoang bình thường
Bệnh nhân có tim bất thường.
Can thiệp được hoãn lại vào thời điểm đó và bệnh nhân được gửi đến khoa chăm sóc tích cực để siêu âm tim qua thực quản.
Bệnh nhân có phình động mạch
Bệnh nhân chưa nôn máu
Bệnh nhân dùng rượu và cần sa.
Bệnh nhân đang ở trên máy ép
Bệnh nhân có lượng đường trong máu cao.
Ông phủ nhận việc mình bị mất ý thức.
bệnh nhân nhẹ cân lúc sinh
Nhận được điều trị và xung điện trở lại một lần đặt nội khí quản.
Điện tâm đồ ban đầu cho thấy có sự tăng ST ở các lead dưới với các giảm ST từ V1-V4.
Thể trạng của anh ấy đã cạn kiệt
Chụp cắt lớp vi tính bụng sau đó không có dấu hiệu chảy máu sau phúc mạc.
bệnh nhân được phẫu thuật hút chân không
Bệnh nhân đang dùng steroid.
Bệnh nhân đang dùng thuốc chặn kênh canxi.
Anh ta không đủ ổn định để phẫu thuật.
Bệnh nhân có khả năng vận động hạn chế.
Cô ấy đã khá hơn trong thời gian nằm viện
bệnh nhân được thở máy áp lực dương
Bệnh nhân được đặt ống nội khí quản
Trẻ sơ sinh được đặt vào giao thức hạ đường huyết do nhỏ so với tuổi thai.
Bệnh nhân bị viêm phổi thuỳ trên trái.
Bệnh nhân có thủ tục chụp X quang can thiệp.
bệnh nhân có tổn thương não do thiếu oxy
Điện tâm đồ bệnh nhân bình thường.
Bệnh nhân bị thoát vị
Bệnh nhân đã được truyền máu trước khi chuyển tuyến
Xét nghiệm nước tiểu của bệnh nhân vẫn âm tính.
Anh phủ nhận chảy máu
Vi rút CMV có tải lượng âm tính trong quá trình nhập viện. .
bệnh nhân bị chảy máu cam
Ông ấy mô tả nó là lan toả.
Cô ấy nôn mửa và lờ đờ rồi.
36 tuổi, nam giới với tiền sử y khoa trầm cảm, lạm dụng EtOH, rối loạn hưng cảm nhận các vụ tấn công S/P với nhiều vết đâm vào bụng và vai trái.
bệnh nhân không mắc viêm phổi
Bệnh nhân vẫn trong tình trạng sức khỏe bình thường
Bệnh nhân có chức năng tim bình thường
Hai ngày trước, cô ấy bị ngã.
Thủ tục đã thành công
Bệnh nhân chưa được truyền máu.
Bệnh nhân có triglyceride tăng cao
Bệnh nhân có nhịp tim bình thường
Bệnh nhân chưa bao giờ bị sưng tấy bất thường ở tuyến tuỵ.
Bệnh nhân không có phản ứng
Cô ấy đã thông báo cho bác sĩ chuyên khoa gan của mình, Tiến sĩ [* * Tên cũ (STitle) * *], người đã lên kế hoạch cho nội soi đại tràng sigma gấp mà bệnh nhân dự kiến sẽ thực hiện vào ngày mai.
Có mối quan tâm về gãy xương sống.
Có dấu hiệu thoát vị bên phải.
Bệnh nhân bị rối loạn lạm dụng chất.
Bệnh nhân gần đây có một đứa con.
Bệnh nhân đến khám tại bệnh viện 6 117 * * vào ngày 11-2 * *, than phiền đau bụng ở góc phần tư trên và dưới bên trái.
Bệnh nhân có mạch máu mở.
Bệnh nhân không bị Hội chứng mạch vành cấp.
Kháng thể kháng tiểu cầu của cô ấy dương tính.
Một ống empyema đã được đặt để dẫn lưu empyema sau đó.
Bà ngã ngửa trên cầu thang vào ngày nhập viện và đập vào chẩm, chịu đựng một vết rách.
Tên trước4 (Hình 1) * *] Tên cuối (Hình 1) 993 * *], cho cuộc hẹn thường xuyên của cô ấy.
Bệnh nhân huyết áp thấp
Cô ấy bị bệnh thận giai đoạn cuối
Sau đó tiến triển buồn nôn và nôn mửa, nôn mửa hơn 12 lần vào tối qua.
Chức năng gan bình thường
Đái tháo đường loại 1 từ 9 tuổi.
Bệnh nhân không có tình trạng tim phổi.
Bệnh nhân đã mắc suy tim sung huyết và Khó thở khi gắng sức trong nhiều năm, nhưng đã trải qua các triệu chứng tồi tệ hơn nghiêm trọng trong tháng qua.
Phổi tắc nghẹn mạn tính, bệnh thận mãn tính với creatinine cơ bản khoảng 2,0 AS diện tích van 0,6 cm đái tháo đường loại 2 - nhưng phủ nhận chẩn đoán chính thức này Suy giáp [**3293**] - ung thư biểu mô phổi nguyên phát T2M0N0.
Vết bầm của anh ấy không nặng hơn trong vài tháng qua
Bệnh nhân khám vận động bình thường
Bệnh nhân bị hạ thân nhiệt.
Bệnh nhân không có đau đầu gối
Bệnh nhân bị chảy máu.
Các PNM là thứ yếu cho một nhiễm trùng.
Bệnh nhân có xơ vữa động mạch.
bệnh nhân chưa dùng kháng sinh
Có 50% tắc nghẽn ở phía trước động mạch vành trái xuống
Mạch cậu ấy bình thường.
Bệnh nhân yêu cầu được đưa đến bệnh viện.
Vào khoảng [**5-13**], bạch cầu của bệnh nhân giảm xuống (phù hợp với hoá trị liệu) và anh ta bị sốt đến 102,2 độ nên cefepime và flagyl được khởi động lại.
bệnh nhân chấn thương
Hạ huyết áp
Bệnh nhân từ chối bất kỳ ho, khó tiểu, nhức đầu, chứng sợ ánh sáng, cứng cổ hoặc tiêu chảy.
Bệnh nhân có nhiều bệnh đi kèm liên quan đến bệnh tiểu đường.
Với tiền sử khó thở khi ngủ, kiểm tra ABG đã được thực hiện với pCO2 là 49. .
Điều tra sâu hơn đã dẫn đến sinh thiết ruột non vầ chẩn đoán ung thư hạch tế bào T đã được thực hiện.
bệnh nhân bị lú lẫn
Bệnh nhân không mắc hội chứng mạch vành cấp tính.
Thai kỳ không biến chứng
bệnh nhân có tiền sử tắc mạch phổi có lọc máu.
Cô đã tiếp tục cho ăn qua ống ở mức 70cc/giờ trong 14 giờ trong ngày (75% nhu cầu calo được tính toán), nhưng được ghi nhận đã mất 1 lb trong một cuộc hẹn gần đây.
Bệnh nhân không bị nhiễm trùng.
Điểm Apgar nằm trong giới hạn bình thường
Bệnh thận
Bệnh nhân chưa dùng bất cứ loại thuốc nào.
Dữ liệu được thông báo và tin rằng sốt [* * 1-1 * *] để tái phát Viêm tuyến tiền liệt so với nhiễm trùng huyết dòng (từ vị trí dòng đặt đường truyền tĩnh mạch trung tâm từ ngoại vi) - sẽ thấy trong buổi sáng.
Bệnh nhân đã được chống đông từ khi [**2582**].
Bệnh nhân không bị tắc ruột non.
Bệnh nhân không có dấu hiệu nhiễm trùng
Bệnh nhân phủ nhận yếu đuối
Bệnh nhân chưa bao giờ mất ý thức.
Bệnh nhân phủ nhận các triệu chứng liên quan như khó thở, chóng mặt, đánh trống ngực, buồn nôn, nôn, cũng như đau do viêm màng phổi.
Mấy vết bầm của nó tệ hơn trong vài tháng qua.
bệnh nhân hạ huyết áp
Phình động mạch não có kèm theo các triệu chứng lâm sàng
Hôm nay, bà đã cãi nhau với chồng và cảm thấy rằng bà "muốn ngủ" và do đó đã dùng rất nhiều dilaudid.
bệnh nhân sẽ được chụp mạch vành
Bệnh nhân đã được cho dùng nitrate
Cấy máu và nước tiểu từ nhập viện này đang chờ xử lý.
Bệnh nhân nam 64 tuổi, có tiền sử bệnh lý từ bệnh viện viêm tuỵ mạn tính (VT tuỵ) đến khám tại khoa Ung bướu Bệnh viện Trung ương Huế.
Đau lưng mạn tính: phẫu thuật cắt đốt sống, cắt đốt sống, cắt bỏ một số đốt sống, phẫu thuật cắt bỏ hai buồng trứng, phẫu thuật cắt bỏ hai buồng trứng, phẫu thuật nội soi, áp lạnh, cắt ruột thừa, phẫu thuật nội soi, áp lạnh, phẫu thuật cắt bỏ hai buồng trứng, phẫu thuật cắt bỏ hai buồng trứng, phẫu thuật nội soi, phẫu thuật cắt bỏ hai buồng trứng
Tiền sử rung nhĩ
Bệnh nhân bị phát ban.
Bệnh nhân có một hồ sơ trao đổi chất cơ bản bình thường.
Có một thai đôi.
Độ nghiêng động mạch chủ là 20.
Bệnh nhân đã có phim X quang ngực trước đó.
Bệnh nhân có phân suất tống máu bất thường
Bệnh nhân vẫn được đặt nội khí quản sau khi phẫu thuật do mức độ nghiêm trọng của tình trạng bệnh và thời gian phẫu thuật kéo dài và được chuyển đến khoa chăm sóc quan trọng.
Anh ấy không dùng kháng sinh gần đây.
bệnh nhân có áp xe trung thất
Anh ta bị ngưng thở với tiên lượng xấu.
Cô cũng bị hạ kali máu với lợi tiểu và đang dùng Spironolactone.
Cô ấy bị ung thư
Bệnh nhân có chỉ số INR bất thường
bệnh nhân được mổ lấy thai
bệnh nhân có lo âu
Tần số hô hấp trong giới hạn bình thường.
Bệnh nhân không đáp ứng
Thai kỳ Cô ấy chưa đủ tháng.
Bệnh nhân tỉnh táo, nhận thức và có định hướng.
Bệnh nhân chưa có bệnh lý nào
Cô được xuất viện khi nghỉ ngơi trên giường và điều trị bằng terbutaline.
43 tuổi, nam giới, rơi từ khoảng cách 2749 feet từ thang.
Đứa trẻ được sinh ra bằng cách mổ lấy thai.
Bệnh nhân đang dùng thuốc.
Cô ấy bị suy dinh dưỡng
Bệnh nhân có độ bão hoà oxy bình thường.
Đánh giá tim của các hệ thống là đáng chú ý vì không có khó thở kịch phát về đêm, orthopnea, phù mắt cá chân, đánh trống ngực, ngất hoặc tiền mê.
Phổi tắc nghẹn mạn tính Cao huyết áp Tăng nhãn áp ?bệnh động mạch vành
Lúc ban đầu, bệnh nhân được mô tả là bị lú lẫn.
TIỀN SỬ TIM MẠCH: - Phẫu thuật bắc cầu động mạch vành: - can thiệp mạch vành qua da: [**2605**] Đặt stent Động mạch vành phải tiền phẫu cho Thay thế van động mạch chủ [**4-/2606**] đặt catheter tim cuối để thay thế van động mạch chủ [**8-/2610**] cho thấy stent động mạch vành phải hở mà không có dx mạch vành L đáng kể.
Nhận đầy đủ betamethasone và kháng sinh.
Cô được điều trị bằng Magiê Sulfate, Labetalol, Hydralazine và nghỉ trên giường nằm cũng như betamethasone.
Bệnh nhân bị thiếu ô xy nặng
bệnh nhân có hạch nách dương tính
bệnh nhân viêm gan virus B có ST chênh lên trên điện tâm đồ
Bệnh nhân bị chấn thương ngực gần đây
Bệnh nhân than phiền đau bụng và nôn mửa
Bệnh nhân bị tắc đường ruột.
ung thư và ung thư biểu mô ngực, [**3481**], T1N0M0, âm tính hạch bạch huyết, phòng cấp cứu pos, Her2/Neu âm tính, trên Arimidex 12.
Vợ anh bắt mạch và nhận thấy nó "chậm." Bệnh nhân được cho là đã giảm một số triệu chứng sau khi vợ anh cho anh một ống nitroglycerin đặt dưới lưỡi.
Bệnh nhân có tiền sử đi tiêu ra máu.
Vào thời điểm trình bày với mộtbệnh viện ngoài, cơn đau của anh ấy không đổi, không thuyên giảm với Advil hoặc acetominophen, và anh ấy báo cáo nó như là một [**9-1**].
Bệnh nhân có nhịp nhanh thất.
Bệnh nhân không được vận chuyển đi điều trị.
Trẻ sơ sinh được đưa đến khoa chăm sóc đặc biệt dành cho trẻ sơ sinh sau
Bệnh nhân đang nhồi máu cơ tim
Bệnh nhân có suy hô hấp
Bệnh nhân có triệu chứng của đợt suy tim sung huyết kịch phát
Ông đã được đề nghị điều trị
Việc đặt nội khí quản này rất phức tạp do môi bị rách.
động mạch đốt sống trái được phẫu tích
Ông đã được chuyển từ [* * Bệnh viện 3 * *] đến [* * Bệnh viện 1 68 * *] cho cath cho thấy những điều sau đây: hệ thống trội phải LMCA tổn thương xương 90 %, vôi hoá nặng LAD 90% gần giữa sau khi chéo cao Ramus vừa phải LCX hoàn toàn occlude RCA hoàn toàn occlude trung tâm tổn thương, tài sản thế chấp cho ramus SVG -> Bằng sáng chế RCA, Bằng sáng chế OM LIMA-> LAD bị tắc, mạch rất nhỏ ở xa và LAD không được hình dung thông qua LIMA LVEDP 16 Cypher sang chính bên trái, không thể triển khai Taxus đến LAD với kết quả giải phẫu lớn và do đó trần stent kim loại đến LAD để che chắn giải phẫu
Cô ấy không có phản ứng.
Bệnh nhân có chức năng thận bình thường
Bệnh nhân không có cổ trướng
Bệnh nhân có liều lasix tăng lên.
Bệnh nhân ban đầu được điều trị bằng Plavix và Lipitor.
Nguồn gốc của sự mất máu không rõ ràng nhưng anh ta đã đi tiêu đen.
Kể từ đó, anh đã trải qua cơn đau lưng ngày càng trầm trọng, trầm trọng hơn với việc đi lên và xuống cầu thang và nằm ngửa.
bệnh nhân tăng cân
Bệnh nhân không bị vàng da
bệnh nhân đã hoàn thành việc điều trị
bệnh nhân có bệnh thận
Các mức chất điện li trước đây nằm trong giới hạn bình thường
siêu âm bụng cho thấy sỏi/bụi túi mật và phẫu thuật được tiến hành Nội soi mật tụy ngược dòng [**3188-3-21**] cho thấy sự giãn nở lan tỏa của Thoái hóa giác mạc lên đến 10 mm mà không có khuyết hổng lấp đầy (mặc dù sỏi mật được ghi nhận trong Túi mật) và giãn ống tụy lên 6 mm.
bệnh nhân có bệnh xơ vữa động mạch
Bệnh nhân được chuyển đến phẫu thuật tim tại thời điểm này để thay van động mạch chủ.
Bệnh nhân bị viêm phổi nặng
Bệnh nhân có thể giao tiếp
Thấy bác sĩ tiết niệu của anh ta trước khi nhập viện [* * Bệnh viện 3 4254 * *] [* * 12-19 * *] và được ghi nhận là có chất thải trong nước tiểu sau khi một lỗ thủng được thông qua.
dấu hiệu sinh tồn hiện tại: 98.2 97 100/70 100RA.
bệnh nhân có tiền sử suy thận cấp
Anh cần chăm sóc y tế
Anh bị tiểu đường
Acetominophen và Advil đã giảm cơn đau.
Bệnh nhân từ chối nhịp tim bất thường
Bệnh nhân được đưa đến một bệnh viện bên ngoài, nơi anh ta không còn đau ngực và được chuyển đến [* * Bệnh viện 1 188 * *] để đặt ống thông tim.
nội soi thực quản cho thấy Giãn tĩnh mạch thực quản cấp 1, và nghiên cứu làm rỗng dạ dày cho thấy làm rỗng dạ dày chậm.
Bệnh nhân không có gì để báo cáo
Người mẹ đã nhận RhoGAM khi thai được 28 tuần tuổi.
bệnh nhân khám da liễu bình thường
Bệnh nhân có vệt máu trong khi đi tiêu.
Cô ấy được ID tại bệnh viện 1 294**] trên [**6-17**] người cảm thấy đây ít có khả năng là một quá trình lây nhiễm.
Bệnh nhân có triệu chứng chậm phát triển liên tục, có biểu hiện bệnh não do chất độc/chuyển hóa. lúc nhập viện hầu như không có phản ứng với các tác nhân kích thích bằng giọng nói/từ ngữ khó chịu (không có thuốc an thần ở bệnh viện ngoài, chỉ có một lượng nhỏ khi chuyển viện, không có thuốc an thần trong thời gian nằm viện).
Bệnh nhân có hút dịch mạnh.
Bệnh nhân có con ve.
Bệnh nhân chưa được dùng thuốc an thần.
Bệnh nhân có hình bóng tim mạch ổn định.
bệnh nhân có cung lượng tim bình thường
Cơn đau lan tỏa đến cánh tay
Can xi thận s/p bilat. phẫu thuật đục thủy tinh thể s/p cắt ruột thừa s/p cắt amidan s/p tán sỏi
Không thay đổi khả năng chịu đựng, không sưng chân, hoặc triệu chứng khập khiễng.
Bệnh nhân đã thử tự tử 1 lần.
Bệnh nhân tỉnh dậy tôi cảm thấy yếu đi toàn thân.
Bệnh nhân không thể ăn bằng miệng.
Clindamycin đã bị ngưng sử dụng sau năm ngày.
Đau thắt lưng mãn tính do "vết đĩa đệm" 30 năm trước 11.
X-quang không thấy gì.
Chức năng thần kinh bình thường.
Đái tháo đường loại 2
Bệnh nhân nhận thuốc ức chế bơm proton
Bệnh nhân được cho là đang được cấp cứu với triệu chứng yếu mặt/cánh tay/chân.
Cơn đau không quá tệ để bệnh nhân được chăm sóc y tế.
Tai biến mạch máu não trong [**2987**] với điểm yếu bên trái còn lại 8.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: [* * Họ tên bệnh nhân * *] [* * Họ tên bệnh nhân 11102 * *] là sản phẩm nặng 3,710 kg (8 pound 3 ounce) của thai kỳ đủ tháng.
bệnh nhân có tiền sử ngưng thở khi ngủ
Dịch phế quản âm tính trong bệnh viêm phổi do Pneumocystis carinii và nấm thần kinh.
Sau/thấp/khuyết áp đỉnh, giảm vận động bên và huyết khối lớn ở tâm thất trái.
Bệnh nhân được đưa đến bệnh viện bằng taxi, với sự hỗ trợ của taxi.
Bệnh nhân bị chấn thương.
Anh ta có tiền sử nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân chỉ có thể trả lời câu hỏi có hoặc không.
TIỀN SỬ: Nam 50 tuổi sau phẫu thuật cắt nội mạc động mạch cảnh trong.
bệnh nhân có sốt từng cơn
Bệnh nhân được đặt nội khí quản trong vòng 2-3 phút sau mổ với các triệu chứng lâm sàng tốt, nhịp tim bình thường, hô hấp tốt, hồng hào và hoạt động tốt.
Bệnh nhân bị lạnh.
Điểm Apgar của cô ấy là 8 điểm trong 1 phút và 9 điểm trong 5 phút.
Bệnh nhân có kết quả kiểm tra stress âm tính.
Bệnh nhân có u não.
Bệnh nhân bị giang mai.
Cô ấy cũng bị sốt và ớn lạnh.
Cô ấy không bị bệnh hô hấp
Suy tim sung huyết với phân suất tống máu thất trái bình thường.
Bệnh nhân bị viêm túi thừa.
bệnh nhân đau ngực
Đã xuất viện vào ngày [2948-2-22* *].
Bệnh nhân có nguy cơ đột quỵ thấp.
Cô được nhận vào vì những thay đổi của Đa xơ cứng và có thời gian nhầm lẫn xấu đi liên tục trong quá trình điều trị tại bệnh viện.
Mang thai cũng phức tạp hơn do tiểu đường thai kỳ nhẹ.
Bệnh nhân có tiền sử y khoa tích cực
Đáng chú ý, gần đây cô đã bắt đầu hydrochlorothiazide 25 mg QHS ba ngày trước.
Bệnh nhân bị tụt huyết áp.
Cô ngồi xuống.
Động mạch chủ lên Suy động mạch chủ nhẹ Tăng huyết áp Tăng cholesterol Trước Cắt túi mật Lịch sử viêm đại tràng
bệnh nhân đột quỵ gần đây
Bệnh nhân than phiền đau ngực
Bệnh nhân bị HIV
Bệnh nhân cần hồi sức dịch.
Sau lần nhập viện đó, cô ấy đã khá hơn một chút, nhưng kể từ đó, cô ấy đã dần dần bị khó thở khi gắng sức xấu đi.
Bệnh nhân bị truỵ tim.
Bệnh nhân có Kiểm tra chức năng phổi bình thường
bệnh nhân chưa nhập viện gần đây
Chồng bà có ít nhất một lần nôn mửa mỗi ngày, nhưng ông không chắc liệu điều này có máu hay không.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng máu.
Bệnh nhân có một sự kiện mà anh ta đã hơi đổ mồ hôi.
Người mẹ đã bắt đầu chuyển dạ và sinh ra bình thường.
Cô ấy bắt đầu dùng kháng sinh.
Bệnh nhân dùng thuốc huyết áp.
Anh đã có 8 lần đến cấp cứu kể từ khi nhập viện, điển hình là chứng khó tiểu và đau bụng.
bệnh nhân nhồi máu cơ tim cấp do thiếu máu cục bộ cầu
Bệnh nhân đã được sinh thiết gan.
Vì lo ngại về rò ruột động mạch chủ, cô ấy được chuyển đến bệnh viện để được đánh giá thêm.
Cô ấy nói cơn đau này khác với cơn đau cô ấy trải qua với bệnh nhồi máu cơ tim.
Thận vẫn bình thường.
Bệnh nhân không phàn nàn về các triệu chứng của đột quỵ.
Cô ấy nôn mửa và khó thở với giai đoạn này
Bệnh nhân có thể bị tụ máu ở háng.
Nhịp tim bình thường
Phân suất tống máu bình thường
Thai nhi nằm ngửa
Bệnh nhân có bất thường trong xét nghiệm
Hẹp động mạch cảnh phải, 80% không có triệu chứng.
Bệnh nhân không gặp khó khăn khi thở.
Bệnh động mạch vành nặng s/p 4v phẫu thuật bắc cầu động mạch vàng [**2795**] 2.
Bệnh nhân có tình trạng sức khoẻ lâu dài
bệnh nhân đã hoàn thành quá trình thực hiện kỹ thuật keflex.
Cô ấy bị tiểu đường
Không có bệnh thần kinh
Bệnh nhân bệnh nhân chưa được biết là bình thường trong hơn 48 giờ.
Bệnh nhân thường xuyên bị phân lỏng.
Bệnh nhân có một hepatohydrothorax.
Anh ta có chức năng tĩnh mạch bình thường.
Bệnh nhân có giảm tiểu cầu
bệnh nhân có nhiều yếu tố nguy cơ tim mạch
Khi đến bệnh viện, ông ấy đã được điều trị bằng phương pháp truyền dịch bạch cầu.
bệnh nhân không có bệnh di căn
Do đó, đường thở bị thu hẹp bên dưới dây thanh âm.
Một đường động mạch đã được đặt.
Bệnh nhân bị tiêu chảy ra máu
Bệnh nhân có tiền sử ngã.
Bệnh nhân là thuộc một cặp song sinh
Bụng đã mềm để sờ nắn
Nữ, 67 tuổi, có tiền sử bệnh lý bao gồm gan C/sơ gan, đái tháo đường loại 2, tái phát ung thư và ung thư biểu mô s/p cắt đại trực tràng x2, nay làm đại tràng mở, u ác tính s/p xạ trị, và tái phát Tắc ruột non cấp tính, chuyển từ bệnh viện 6 4949 * * có khả năng là Tắc ruột non cấp tính.
Ông yêu cầu chăm sóc y tế thêm
Xét nghiệm Coombs dương tính và nồng độ haptoglobin trong huyết thanh nhỏ hơn 0,6.
Tiền sử thiếu máu tạm thời [**5-/ 3025**] với hemi trái [** Vị trí **] đã được giải quyết.
Bệnh nhân đã cảm thấy tốt hơn kể từ khi xuất viện
Suy thận mạn lọc máu chu kỳ.
TIỀN SỬ Y KHOA: - Hội chứng Gastaut được chẩn đoán ở tuổi 10 có liên quan đến khoảng sáu cơn co giật mỗi tháng.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân là một người đàn ông 70 tuổi có tiền sử tăng huyết áp, ông trình bày với bác sĩ chăm sóc chính của mình về việc khó thở.
Ông đã trải qua phẫu thuật để điều trị một phần của cây mật
Bệnh nhân đang lọc máu
Bệnh nhân bị xẹp thùy trên bên phải.
Bệnh nhân có tiền sử động kinh.
Bệnh nhân có shunt trái phải.
bệnh nhân có túi mật
Lần đầu tiên cô nhận thấy một số chảy máu tăng từ việc mở ruột non khoảng một tuần nong mạch vành.
Khi xem xét hệ thống, bệnh nhân báo cáo một số nhiễm trùng đường hô hấp trên như các triệu chứng đau họng, thỉnh thoảng ho ra đờm màu nâu, với ớn lạnh và đổ mồ hôi đêm trong hai đêm qua.
Bệnh nhân có nguy cơ bị huyết khối tĩnh mạch sâu.
Coli, vừa nhập viện vì nhồi máu cơ tim cấp (2/8-9/[* * 2661**]), vẫn trong tình trạng sức khoẻ bình thường cho đến khi được phát hiện không có phản ứng vào sáng nay tại viện dưỡng lão ([* * Bệnh viện 3 2091** *), lúc 7 giờ sáng.
Bệnh nhân có giá trị đường huyết bình thường.
Bệnh nhân táo bón
Não của bệnh nhân xuất hiện bình thường.
Sau đó chụp cộng hưởng từ cho thấy có sự tăng cao của phì đại thất trái lan toả và bất thường thành thất, có thể liên quan với xuất huyết cũng như giảm sản xuất nội tiết tố dưới.
Không có tiền sử té ngã hay chấn thương.
Chứng loạn nhịp tim.
Bệnh nhân không mắc bệnh mạn tính
Cô ấy bị sốt
xương của bệnh nhân bình thường
Màng bị vỡ nhân tạo khoảng 5 giờ trước khi giao hàng để lấy chất lỏng trong.
bệnh nhân nhồi máu cơ tim cấp
Ông đã bị mất ngủ với những ảo giác do đau tăng và tác dụng phụ tiềm ẩn của requip và pregabalin.
Bệnh nhân bị xuất huyết do tăng huyết áp.
Bệnh nhân gần đây đã bị chấn thương đầu.
Bệnh nhân có cơn thiếu máu não thoáng qua
bệnh nhân có tiểu máu.
bệnh nhân đang dùng insulin
Creatinine dao động từ 1,5 đến đỉnh 2,3.
Ông tiếp tục phàn nàn về những cơn run rẩy.
Một lần quét cắt lớp vi tính trên [* * 3311-12-15* *], xác nhận sự hiện diện của một khối lượng thùy trên bên trái sâu răng 6 cm và cũng có câu hỏi về một hạch rốn rốn phải.
Cô ấy phẫu thuật đẻ.
Bệnh nhân không đau vai
Bệnh động mạch vành tình trạng đặt stent động mạch vành 3.
Bệnh nhân đang được điều trị bằng thuốc dùng để điều trị hội chứng mạch vành cấp tính.
Đưa vào phòng thí nghiệm catốt (phòng thí nghiệm catốt) có tổn thương loét do tỳ đè chiếm gần 90%.
Ông đã nhận được 150 jun x 2 và 200 jun x 1.
Không có tiền sử thay van tim
Không ngã hay bị thương.
Trong quá trình vận chuyển, cô đã nôn mửa và sau đó được đặt nội khí quản để bảo vệ đường thở của mình với tình trạng tâm thần của cô.
Các mảnh bỏng ngô đã được loại bỏ khỏi thùy dưới trái của cơ thắt và dịch tiết màu trắng nhiều được ghi nhận là nằm trong khí quản và phổi song song.
Bệnh nhân có chức năng thận bình thường
Bệnh nhân bị thiếu máu.
Vợ anh ta nói rằng anh ta bị ngã sang trái khi đang cố gắng phục hồi, và anh ta đã được đưa đến bệnh viện để được đánh giá thêm.
Vào thời điểm đó, anh ta bị hạ huyết áp và không đáp ứng với tình trạng thiếu oxy.
Trong phòng cấp cứu, anh ta được cho vanc, zosyn, flagyl.
Gần đây ông ấy bị mất thị lực.
Dấu hiệu sinh tồn trong giới hạn bình thường
Bệnh nhân đang ở trạng thái tâm thần ban đầu.
Bệnh nhân có khám thần kinh bình thường
Trong khoa cấp cứu nhận được vancomycin và ceftriaxone.
Bệnh nhân bị ung thư
bệnh nhân dùng thuốc quá liều
Không tìm thấy bất thường ban đầu từ rửa mũi dạ dày
Bệnh nhân bị ngã.
Bệnh nhân đau đầu
Sau đó, anh rút lại ý định tự tử.
Tứ chi xanh xao
Cô được nhận vào chuyển dạ và sinh nở và mổ lấy thai để chuyển dạ tích cực và sinh đôi này ở phía sau.
Bệnh nhân có triệu chứng liên quan đến nhồi máu cơ tim cấp.
Trong khoa cấp cứu, bệnh nhân cho thấy thở Kussmaul và nhịp tim nhanh.
Bệnh nhân chưa bao giờ dùng thuốc ho.
bệnh nhân có chỉ số sinh tồn bình thường
Cô ấy có một đường tĩnh mạch trung tâm ở đùi được đặt để re * * Location * *]n và các lực ép, cũng như các giọt an thần.
Bệnh nhân bị viêm đại tràng.
Bệnh nhân có cổ trướng thể tích lớn.
Bệnh nhân có tình trạng đông máu bất thường
bệnh nhân yếu sức khỏe
Bà được điều trị bằng dịch truyền tĩnh mạch để duy trì huyết áp ổn định với huyết áp trong những năm 80.
P-MIBI [**12-25**]: Có một khuyết tật vừa phải, cố định liên quan đến phần nền của thành bên.
Khối u não tăng kích thích mạch máu và phù trên phim chụp cắt lớp.
Mang thai là đáng chú ý đối với thai đôi thụ tinh trong ống nghiệm và sinh non ở thai kỳ 26 và 3/7 tuần với sự giảm co thành công tại thời điểm đó.
Bệnh nhân đang bị kích động.
Bệnh nhân thiếu máu cục bộ mạc treo cấp tính.
Bệnh nhân trước đó đã bị nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân có thận không hoạt động.
bệnh nhân có bệnh thận mạn tính
bệnh nhân đã sinh thường.
bệnh nhân có tiền sử huyết khối tĩnh mạch sâu
Lượng tiểu nhiều, khát nước quá mức 1 tuần, không đau bụng liên tục.
Bệnh nhân bị chảy máu não
Bệnh nhân đang ăn bằng miệng.
Trước khi đến, bệnh nhân có sự suy hô hấp cần Bipap nghĩ thứ phát do phù phổi cấp tính.
Bệnh nhân có nồng độ đường huyết cao mãn tính.
Bệnh nhân bị xuất huyết não.
Cô ấy có chức năng gan bình thường
không có bệnh kinh niên
Cô ấy đã sinh thường.
Bệnh nhân cần được chăm sóc y tế thêm
Đau bụng và chảy máu tiêu hóa trên, đánh giá nhu mô phổi.
Anh ấy có thể phản ứng khi được nói chuyện với
Cô ấy nhạy cảm với ánh sáng liên quan đến những cơn đau đầu.
Bệnh nhân bị hẹp động mạch vành.
Bệnh nhân không uống nhiều như bình thường.
Không sốt, ớn lạnh hay nghiêm trọng.
Ông ấy có những cơn đau
Tiền sử xơ vữa động mạch và nhồi máu cơ tim
bệnh nhân có Viêm phúc mạc do vi khuẩn tự phát
bệnh nhân thở bình thường
Bệnh nhân đang ngừng thở.
Vào ngày trước khi nhập viện, anh ta thở đứt hơi với chứng khó thở, chảy mồ hôi và nhịp tim nhanh.
Tiền sử đường huyết cao
Một bệnh liên quan đến sự lắng đọng canxi trong động mạch.
Nội soi được thực hiện sau đó trong quá trình bệnh viện cho thấy một số polyp, túi thừa đại tràng sigma và đại tràng xuống.
ROS âm tính với đau bụng, ho, khó thở, đau vùng bụng, đau vùng thận, tiêu chảy, lỵ, tiểu máu.
bệnh nhân có thở nhanh thoáng qua ở trẻ sơ sinh
Bệnh nhân có tiền sử xơ gan.
Bệnh nhân không có dịch trong khoang màng bụng.
Trong phòng cấp cứu, cô được phát hiện có huyết áp 130/lòng bàn tay với nhịp tim 72.
Hiện tại, họ cảm thấy mệt mỏi, tiếp tục có triệu chứng khó chịu ở ngực kèm theo ho, nhưng không phải là khó thở.
Bệnh nhân nói không đau
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh thận
Cô ấy được đặt nội khí quản vì thiếu oxy.
Trẻ sơ sinh có nhiều yếu tố nguy cơ nhiễm khuẩn huyết
bệnh nhân có mức ô xy bình thường
bệnh nhân có bệnh túi thừa
huyết sắc tố của cậu ta trong giới hạn bình thường.
Bệnh nhân có một khối u ác tính di căn.
Tiền sử chấn thương đầu
Tiền sử suy tim sung huyết với suy tim sung huyết xấp xỉ 30% và tăng huyết áp và tăng cholesterol máu.
Bệnh nhân đợt suy tim sung huyết trầm trọng
Bệnh nhân không có triệu chứng của bệnh động mạch vành.
Vết mổ không có dấu hiệu nhiễm trùng.
Phân có hình dạng bình thường
Bệnh nhân bị phù phổi.
Không khuyến khích sửa chữa
Cao huyết áp 10. Viêm xoang được chẩn đoán trong lần nhập viện gần nhất 11. Tiền sử R tràn khí màng phổi lần nhập viện gần nhất cần chụp cắt lớp vi tính (d/c'd) 12. Tổn thương não do thiếu oxy có liệt và suy giảm nhận thức 13.
Gia đình quyết định chỉ cung cấp các biện pháp an ủi và bệnh nhân đã chết ngay sau đó.
Bệnh nhân có dấu hiệu suy tim
Bệnh nhân có tromponins bình thường
Trong hai tuần qua hầu như không thể đi lại được, tần suất té ngã tăng lên (gần đây nhất là đêm qua khi thức dậy để đi đến nghỉ ngơi tại giường trong đêm, không mất ý thức).
thận của bệnh nhân bình thường
Bệnh nhân là một phụ nữ 57 tuổi với chẩn đoán âm tính với tiền sử bệnh, béo phì, có biểu hiện [3259-12-9* *] sau khi được tìm thấy trong bãi đỗ xe với hội chứng R bệnh liệt nửa người.
Bệnh nhân có tiền sử y khoa đáng kể
Bệnh nhân có bệnh phổi mạn tính
Cô ấy đi tiêu thường xuyên.
Bệnh nhân có triệu chứng trào ngược và khó tiêu.
Vào buổi sáng của [* * 3037-1-9* *] (2 ngày PTA), Bà [* * Tên (NI) 17984**] mẹ phát hiện ra rằng [* * Tên bệnh nhân nổi tiếng 17985* *] tấm vải đã được ngâm với chất lỏng từ chân và bàn chân của cô.
Mạch của bệnh nhân ổn định.
Bệnh nhân đang dùng máy ép
Bệnh nhân cần can thiệp
Bệnh nhân đang dùng aspirin và plavix.
Anh ta có tiền sử ung thư phổi.
Đặt stent tim mạch >25 năm trước Stent động mạch cảnh đặt 5-10 năm trước Phẫu thuật tim mở trong 50s cho thông liên thất Có "van mờ" mỗi báo cáo Gút trong [* * 3346**] được chữa khỏi với ibuprofen
Anh ấy có tiếng thở bất thường trong lúc kiểm tra.
Chụp cắt lớp vi tính sọ não bình thường.
bệnh nhân đau họng khi nuốt
Ông đã bắt đầu dùng levofloxacin và flagyl cho viêm phổi hít gỉa định.
Đây là một phụ nữ 57 tuổi bị bệnh tim bẩm sinh, huyết áp cao, Suy thận mãn tính, đang trong tình trạng cấp cứu tăng huyết áp và hạ đường huyết.
Trong phòng cấp cứu, anh ta có tiếng thổi tâm trương.
Bệnh nhân có hình ảnh bình thường
Bệnh nhân đã được thụ tinh trong ống nghiệm.
Cô đã hoạt động tốt sau khi ống được gỡ bỏ
bệnh nhân khám da liễu bình thường
bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính trên 2L oxy tại nhà.
Ông đã nhận được khoảng 3 lít nước muối sinh lý với sự cải thiện huyết áp của ông đến tâm thu 100.
sức khỏe bệnh nhân bình thường
Cô ấy than mệt mỏi
Bệnh nhân không cần hỗ trợ thông khí trong khi ngủ.
Nhịp tim bệnh nhân không bình thường
Trẻ sơ sinh được sinh non
U nguyên bào thần kinh đệm đa dạng được phẫu thuật cắt bỏ S/P
Bệnh nhân có kháng thể chống lại kháng nguyên Rh.
Bệnh nhân mắc hội chứng Gardner
Anh có bệnh nôn ra máu.
Sinh thiết thận không có gì đáng chú ý.
Anh ta có tiền sử bị hen suyễn
Khi chuyển viện bệnh nhân hiện đang sử dụng Vancomycin và Unasyn để che phủ da phổ rộng với kế hoạch đặt đường truyền tĩnh mạch trung tâm từ ngoại vi cho đợt điều trị IV kháng sinh kéo dài với ban đỏ chân dai dẳng và tăng bạch cầu.
Phòng thí nghiệm cho thấy phos alk cao, troponin I là 0,07 với CK là 23.
Bệnh nhân bị hạ đường huyết.
Bệnh nhân yêu cầu mức độ chăm sóc cao hơn sau khi sinh.
Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ triệu chứng hô hấp
Áp lực Wedge được nâng lên 17, áp lực tâm thu PA được nâng lên 43; và một máy bơm bóng động mạch chủ được đặt để tăng cung lượng tim của anh ta.
bệnh nhân xơ gan
Bệnh nhân không có tiền sử tâm thu tim.
Các xét nghiệm trước sinh của người mẹ là nhóm máu B +, kháng thể âm tính, kiểm tra RPR không phản ứng, kháng nguyên viêm gan âm tính, liên cầu nhóm B âm tính.
bệnh nhân cần kháng sinh dài ngày.
Người mẹ 37 tuổi Gravida 1, Para 0 hiện là 2 người có nhóm máu A âm tính, kháng thể âm tính, miễn dịch rubella, kiểm tra RPR không phản ứng, kháng nguyên bề mặt viêm gan B âm tính và Liên cầu khuẩn nhóm B chưa biết.
Độ dài là phần trăm thứ 50
Bệnh nhân có bệnh Parkinson.
Bệnh nhân bị viêm gan C.
Bệnh nhân có nhịp tim bình thường.
Bệnh nhân có hình ảnh CLVT bụng bình thường
Bệnh nhân có nguy cơ suy hô hấp.
Bệnh nhân không có vấn đề gì về trí nhớ.
Cộng hưởng từ cũng cho thấy hẹp động mạch nền, nhồi máu cầu não phải và trung não. -s/p phẫu thuật gối
Bệnh nhân có dấu hiệu sinh tồn bất thường
[*3028**] Thắt tĩnh mạch đùi phải
Mang thai rất phức tạp khi ra máu ở tuần thứ 18 và 26.
Bệnh động mạch vành, tình trạng sau nhồi máu cơ tim năm 3161 * *.
Chức năng đường tiêu hóa bình thường
TIỀN SỬ Y KHOA: Ung thư biểu mô tế bào đáy, ung thư biểu mô tế bào vảy.
Bệnh nhân phủ nhận việc mặt bị xệ xuống.
Bệnh nhân đã thay đổi trạng thái tâm thần.
Cô ấy không dùng kháng sinh.
Đánh giá chức năng tim của các hệ thống có ý nghĩa thống kê với sự vắng mặt của đau ngực, khó thở khi gắng sức, khó thở kịch phát về đêm, khó thở, phù mắt cá chân, đánh trống ngực.
bại não
đường huyết bình thường
Bệnh nhân cần đặt nội khí quản
Bệnh nhân có bệnh hen phế quản
Mother is gravida II para l to II.
9. Bệnh đục thủy tinh thể
Ông được điều trị bệnh phổi bất thường
36 tuổi G2P1, xuất hiện lúc 18 + 2 giờ để chấm dứt thai kỳ bất thường nghiêm trọng.
Bệnh nhân đang được điều trị bằng thuốc.
Bệnh nhân phủ nhận cơn đau ngực hoặc những thay đổi trong thuốc gần đây.
Cô ấy đã giảm cân trong năm ngoái
bệnh nhân có chỉ số INR cao
Bệnh nhân có thể tự thở.
Đái tháo đường phụ thuộc insulin
Cô ấy có tiền sử bệnh động mạch vành và rối loạn lipid máu.
bệnh nhân có suy tim mạn tính cấp tính
Rung nhĩ - [* * 1-23 * *] tỷ lệ kiểm soát trên atenolol
Tình trạng không cần điều trị.
Bệnh nhân có kết quảkhả quan với huyết khối tĩnh mạch sâu
Bệnh nhân không được tiếp cận với mạch máu.
Bệnh nhân không có đợt phổi tắc nghẽn mạn tính cấp.
Điện tâm đồ có gì bất thường
Nhiễm khuẩn vết mổ giả 8.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nữ, 81 tuổi, mắc bệnh mạch vành, tiền sử suy tim sung huyết, rung nhĩ mạn tính, chống đông, đái tháo đường, tăng huyết áp, ung thư biểu mô tử cung, bệnh mạch máu ngoại biên, được phẫu thuật bắc cầu phải và tái tạo động mạch đùi chung bên phải để bắc cầu khoeo bằng PTFE trong thời gian 3283-11-17 * *.
Bệnh nhân có tiền sử đông máu
Dấu hiệu sinh tồn đã được chụp trước khi chuyển đến khoa chăm sóc đặc biệt.
Độ bão hoà oxy của anh ấy 100% ở trong phòng.
Dịch màng phổi được dẫn lưu 140cc mL.
Bệnh nhân không bị viêm phổi.
Có biểu hiện đau bụng
Động mạch chủ bụng kích thước bình thường
dịch màng bụng đã được lấy ra
Bệnh nhân không bị xơ gan
Người mẹ vẫn chưa sinh bệnh nhân.
Bệnh nhân đã thất bại khi ghép.
Cô ấy bị xạ trị
Kháng sinh dùng: CTX/Vanc/Levaquin/Flagyl.
Bệnh nhân đau dữ dội.
Nồng độ Tegretol là 4,4 ngày hôm đó tại bệnh viện [* * Bệnh viện 1 2375 * *].
Polyp đại tràng, tình trạng sau nội soi đại tràng ở bệnh nhân ung thư đại tràng (UTĐTT).
Hai tiêu điểm dưới cm giảm điện được nhìn thấy ở thùy phải của gan quá nhỏ để có thể mô tả.
Không chỉ định điều trị kháng sinh
Bệnh nhân không có dấu hiệu ác tính
Người sinh đôi này xuất hiện với một tiếng khóc tự phát và chỉ cần chăm sóc thường xuyên và oxy thổi vào trong phòng phẫu thuật.
Tiền sử loét dạ dày tá tràng
Cái chân ngay trên đầu gối lạnh và lốm đốm.
bệnh nhân đã biết có liên cầu khuẩn nhóm B
Bệnh nhân có cộng hưởng từ cột sống trước
Bệnh nhân có tình trạng đông máu bình thường
Được chuyển từ bệnh viện bên ngoài, cô ấy trả lời các câu hỏi.
Bệnh nhân có lượng đường trong máu bình thường.
gãy xương
Điện tâm đồ bệnh nhân bình thường
Bệnh nhân có bệnh đái tháo đường týp 2
Không đau bụng hay tiêu chảy.
Sau mỗi lần điều dưỡng, bệnh nhân bị nhiễm trùng đường tiết niệu (UTI) với cấy nước tiểu phát triển Klebsiella chỉ nhạy cảm với ampicillin, imipenem và gentamicin.
Bệnh nhân là một phụ nữ.
Bệnh nhân phủ nhận tình trạng yếu tay chân
đứa bé ở phía sau
Đau lưng không ngừng do dùng thuốc
Cô ấy có những triệu chứng suy nhược
Bệnh nhân đang dùng thuốc suy giảm miễn dịch.
- Hội chứng loạn sản tuỷ xương được chẩn đoán lần đầu [* * 3213-7-9* *], điều trị bằng danazol và aranesp.
Bệnh nhân đau đầu
bệnh nhân phủ nhận cơn đau bụng
Bệnh nhân đã được phẫu thuật não.
Ông được đưa vào Hội nghị giáo dục y tế về xương khớp, nơi mà khoa ung thư chỉnh hình và xạ trị được tham khảo ý kiến.
Bệnh nhân bị ngừng rung tâm thất.
Ông không thể cung cấp một lịch sử đầy đủ
Bệnh nhân bị hạ đường huyết.
bệnh nhân đang dùng kháng sinh
Bệnh nhân có hội chứng xoang bị bệnh
Bệnh nhân không có triệu chứng viêm họng liên cầu khuẩn.
Bệnh nhân đã nhập viện vào khoa hồi sức tích cực
Sức khoẻ của bệnh nhân vẫn còn nguyên vẹn ở chi dưới
Bệnh nhân đang chảy máu.
Tiền sử bệnh động mạch vành và đau thắt ngực
Bệnh nhân có bất thường tĩnh mạch
Bệnh nhân có thể có u tuỷ sống
Bệnh nhân không có tình trạng y tế đáng kể.
Bệnh nhân có túi mật còn nguyên vẹn.
Mẹ tôi được chuyển từ bệnh viện 6 1238** để điều trị thêm hội chứng HELLP.
Bệnh nhân phủ nhận chứng khó thở
ROS pos cho ho có đờm có máu (đôi khi nhuốm màu nhưng đôi khi là amts lớn).
Bệnh nhân bị dị ứng thuốc với fosphenytoin.
Cô đã được chụp CT đầu cho thấy xuất huyết đỉnh trái 2,7 x 3,7 cm với một số phù nề nhẹ xung quanh.
Anh ta bị u lympho.
Chẩn đoán bệnh ung thư biểu mô tuyến vú trái, kích thước 5cm, chẩn đoán mô bệnh học độ III, có xâm lấn mạch bạch huyết.
Bệnh nhân có chức năng thận bình thường
Bệnh nhân bị đau ruột.
Bệnh nhân bị ung thư phổi mà không có bệnh di căn xa.
Bà từ chối điều trị ung thư
Lưu ý sốt đến 101,7.
Trước đây đột quỵ với chẩn đoán cộng hưởng từ ở bệnh nhân [* * 3190 * *] nhưng không có thâm hụt tồn lưu.
bệnh nhân phủ nhận dấu hiệu chảy máu tiêu hóa
Đây là một phụ nữ 62 tuổi chuyển từ Bệnh viện Baptist New England vì cổ trướng và xuất huyết tiêu hoá.
Khối u lympho của ông kháng lại nhiều đợt hoá trị, và sau đó ông được cấy ghép vào [* * 2638 * *].
Hiện đang điều trị bằng thuốc đường miệng laserix, với huyết áp bình thường.
Không thay đổi thị lực hay nhìn một chiều.
Phim X quang ngực cho thấy có thâm nhiễm thuỳ giữa bên phải, mà gần đây anh đã được điều trị tại bệnh viện 1 18 * * * (nhập viện cho đến khi [* * 3058-4-21 * *]).
bệnh nhân ổn định huyết động
Bệnh nhân bị ung thư phổi giai đoạn IV.
Anh ta được tiêm amiodarone và hướng tim.
thai kỳ của bệnh nhân bình thường
Nhập viện theo đường máu số 3491-10-15 * * để điều trị duy trì trong thời gian chờ chụp cắt lớp vi tính.
Huyết áp của ông giảm xuống 85/63 và ông đã nhận được 6 L dịch truyền tĩnh mạch.
Bệnh nhân có dạ dày bình thường.
Chụp cắt lớp đầu không thấy chảy máu.
Bệnh nhân có đợt phổi tắc nghẽn mạn tính trầm trọng do nhiều nguyên nhân gây ra.

Bệnh nhân có chứng đau nửa đầu.
Phổi của anh ấy bình thường.
Đứa bé mới sinh.
Tiền sử bị vết rạn da gần đây
Bệnh nhân bị gãy nhiều xương.
Cô ấy có tiền sử về khối u
Bệnh nhân bị chảy máu cam.
Đục thuỷ tinh thể, mắt trái.
Anh ta bị đau ngực ở phòng điều trị lâm sàng và vì vậy mã xanh đã được gọi.
Bệnh nhân không bị gãy xương mặt.
Cô ấy không nôn mửa.
Bệnh nhân được chống đông máu.
Bệnh nhân không có tiền sử nôn mửa gần đây.
Do đó, bệnh nhân được coi là một ứng cử viên tốt cho vị trí ghép stent để che phủ loét thâm nhập.
Bệnh nhân có tứ chứng Fallot
Bệnh nhân đang trong tình trạng mất trí nhớ.
LỊCH SỬ CỦA TRƯỜNG HỢP ILLNESS: Bệnh nhân nam 41 tuổi được đưa đến Vịnh hồi sức chấn thương sau một vụ tai nạn xe cơ giới liên quan đến việc xe của anh ta đâm vào một ngôi nhà.
Thiếu máu mãn tính 8.
áp lực mao mạch phổi trung bình bất thường
Chụp CLVT đầu ở bệnh viện bên ngoài cho thấy chảy máu não trước phải khoảng 3 cm với diện tích xung quanh phù so với chụp CLVT lúc 15: 00 ở bên ngoài, không có gì thay đổi.
Bệnh nhân có nguy cơ mang thai cao.
Bệnh nhân đã bị đau ngực
Thuốc ép của anh ta đã được thay thế bằng phenylephrine, và áp lực động mạch trung bình của anh ta là 70 đến 80s.
tình trạng sau phẫu thuật cắt ruột thừa nội soi.
Bệnh nhân được khám hai tuần sau khi xuất viện.
Trong Đơn vị Chăm sóc Gây mê, huyết áp của bệnh nhân giảm xuống huyết áp tâm thu là 78 và anh ta bị sốt cao tới 101,7 độ F.
Sau khi phẫu thuật, bệnh nhân đã sốt đến 102,6.
Bệnh nhân có hình chụp X-quang ngực rõ ràng.
Bệnh nhân có túi mật bình thường.
Bệnh nhân không thể cử động cánh tay trái.
lo ngại về quá liều thuốc giảm đau nhóm opioid.
Bệnh nhân có cung lượng tim giảm.
Bệnh nhân bị xơ nang
Bệnh nhân khó thở nặng hơn khi gắng sức
Bệnh nhân đang lên cơn hen suyễn trầm trọng.
Siêu âm cho thấy sự phát triển phù hợp.
Bệnh nhân không bị tăng nhãn áp
Báo cáo về cơn đau ở mông do nằm ngửa ở khoa cấp cứu tối nay và cơn đau mãn tính ở vai và đầu gối tương tự như cơn đau thông thường.
Các cơ quan nội tạng bình thường
Bệnh nhân bị mất nước nghiêm trọng.
Bệnh nhân suy phổi cấp
Tiền sử người mẹ đáng chú ý về suy giáp khi dùng Levoxyl.
Bệnh nhân bị rung nhĩ.
Khi đến MICU, bệnh nhân được nghỉ ngơi thoải mái, không thấy chóng mặt.
Bệnh nhân khám thần kinh bình thường.
1L đã được phát đi.
bệnh nhân có giải phẫu động mạch bình thường
Không có tụ dịch bất thường trong khoang màng ngoài tim.
Anh ta không có phản ứng hạt cà phê.
Anh ta buồn nôn và đau bụng hạ sườn bên trái.
Trong khoảng 1-2 tuần tên bệnh nhân của bệnh nhân đã bị kích động ngày càng tăng, với một số run rẩy và đã làm rơi nhiều thứ.
Anh ấy không có tiền sử vết thương mạn tính.
Tình trạng thay hông trái.
Báo cáo nói khó thở sau khi đi bộ vài bước.
bệnh nhân có enzyme âm tính
Không có tiền sử bất thường trong não.
chụp cộng hưởng (MRI) từ xác nhận tổn thương tiểu não phải có tăng quang vành, cho thấy có di căn.
bệnh nhân có trạng thái tâm thần bình thường
Bệnh nhân bị suy tim phải.
Thính giác còn nguyên vẹn
Suy thận cấp không khỏi
Bệnh nhân không bị đau khớp.
Sinh nở được tiến hành qua đường âm đạo và trẻ sơ sinh xuất hiện với âm sắc tốt, nhưng nỗ lực hô hấp hạn chế và thông khí kém.
Bệnh nhân có nồng độ lipase bình thường
Suy thận mãn tính.
Không có tiền sử huyết khối tĩnh mạch sâu.
Trạng thái tâm thần của cô ấy bị ảnh hưởng trong quá trình nhập viện
Bệnh nhân có biểu hiện đau ngực
U xơ tràn dịch màng phổi tái phát cường giáp (truyền dịch 6 tuần trước tại bệnh viện Hosp) s/p appy ở tuổi 8
Bệnh nhân có nguyện vọng
Bệnh nhân không có đường truyền tĩnh mạch.
Bệnh nhân được đặt nội khí quản
Hiện tại anh đang cần oxy tại nhà (2L NC).
Nhịp tim cao
Cô ấy không kiểm tra lượng đường trong máu.
Bệnh nhân đã thử dùng thuốc giảm đaunhóm opioid để giảm đau.
Dẫn lưu tâm thất cũng được loại bỏ vào ngày [*2810-12-14**].
Anh ta có tên viết tắt (NamePattern4) * *] [**Tên cũ (NamePattern4) 3576**] thang đo mức độ hôn mê khi nhân viên y tế tìm thấy anh ta và anh ta được đặt nội khí quản ngoài thực địa và chuyển đến bệnh viện [**Bệnh viện 909**] nơi mà bằng lời nói anh ta được đặt lại nội khí quản thứ cấp do lo lắng đặt nội khí quản thực quản.
Gần đây, anh ấy đã bắt đầu với Toprol-XL và Zaroxolyn.
bệnh nhân có tiền sử nhồi máu cơ tim cấp tính (MI).
Bệnh nhân không thay đổi so với ban đầu
Anh ấy bị buồn nôn và nôn.
Bệnh nhân có kết quả chẩn đoán hình ảnh
Bệnh nhân có dấu hiệu tổn thương gan.
bệnh nhân không dùng thuốc
Bệnh nhân bị hạ thân nhiệt.
Bệnh nhân có vấn đề lần đầu tiên.
Bệnh nhân có vấn đề với việc tự chăm sóc.
Bệnh nhân đã cố thụ thai
Bệnh nhân cũng có triệu chứng khó thở khi ngủ mặc dù không có ghi nhận về một nghiên cứu giấc ngủ.
Đêm đó, cô ấy phát hiện BRB trong nhà vệ sinh sau khi bôi hắc ín BM và máu chảy ra từ ống nhựa.
HCT 25 (baseline 30, guiac âm tính, LDH, T bili ổn).
CAD, s/p CABG x 3 trong vòng lặp AMI DM 2 HTN đùi-[* * Tên bác sĩ * *]
Gia đình có tiền sử ung thư đại tràng
Anh ta được chuyển đến bệnh viện để được đánh giá và theo dõi thêm.
Bệnh nhân có cục máu đông trong tá tràng.
Bệnh nhân khó ngủ thẳng.
Kháng sinh sau đó được đổi thành Vancomycin, Ceftriaxone và Flagyl vào ngày [**9-18**].
Không có tiền sử lạm dụng ma tuý
Bệnh nhân có tiền sử đường huyết kiểm soát kém
Bệnh nhân ở tình trạng cơ bản trước khi xuất hiện.
Bệnh nhân không có bệnh lý
Người bệnh không có lý do để can thiệp
Bệnh nhân vừa bị viêm họng hạt.
HCT là 18,5; Có TK 1,8.
Bệnh nhân không có triệu chứng và được xuất viện về nhà.
Bệnh nhân có nôn
Bệnh nhân có đường truyền tĩnh mạch tại chỗ
Bệnh nhân có nhiều bệnh mãn tính.
Anh ấy kêu đau.
Mức bicarbonate của cô ấy bình thường.
Bệnh nhân không nhiễm khuẩn huyết
Bệnh nhân đã ổn định.
Cô ấy bị bệnh gan
Bệnh nhân chưa truyền dịch qua đường tĩnh mạch.
Bệnh nhân không cần can thiệp
Kể từ khi phát hiện mẹ mình mất ngôn ngữ vào tối nay, con gái cô đã phát hiện ra rằng một người hàng xóm đã lo lắng về sức khoẻ của bệnh nhân vào sáng sớm hôm nay và đã gọi cảnh sát để kiểm tra cô.
Bệnh nhân có giảm cung lượng tim
Bệnh nhân không có yếu tố nguy cơ đột quỵ.
Đối tác của anh ấy đã thuyết phục anh ấy tìm kiếm sự chăm sóc y tế cho tình trạng hôn mê và chảy máu đường tiêu hoá (GI).
Không phản ứng, miễn dịch rubella, không biết GBS.
Siêu âm tim tại vị trí 3161-10-21 cho thấy EF chiếm 20% với tình trạng giảm vận động toàn cầu thất nặng.
Bệnh nhân phủ nhận cơn đau bụng
Cô ấy được đưa đến bởi Dịch vụ Y tế khẩn cấp, người đã đặt nội khí quản cho cô ấy tại hiện trường.
bệnh nhân có ống thông mũi họng
Bệnh nhân bị hạ đường huyết.
Anh ta đã thử dùng thuốc giảm đau nhưng không có tác dụng.
Không có tiền sử tăng amylase hoặc lipase
Bệnh nhân phủ nhận đau ngực
Chức năng gan của anh ấy bình thường.
Mặc dù vậy, bà vẫn tiếp tục bị vàng da và rò rỉ mật và bà đã được chuyển đến cơ sở này để quản lý thêm.
Anh ta có những ảo giác thị giác liên quan đến rượu và đã trải qua những điều này tại bệnh viện năm 2003.
Bệnh nhân đã được kiểm tra máu.
Bệnh nhân có tiền sử viêm gan C và bệnh viêm gan B được đưa vào khoa hồi sức cấp cứu bệnh viện 3 36130 để theo dõi diễn tiến nặng của bệnh.
Bệnh nhân hiểu rõ những rủi ro và lợi ích của thủ tục, bao gồm nhưng không giới hạn chảy máu, nhiễm trùng, nhồi máu cơ tim, đột quỵ, tử vong, suy thận và phổi, là khả năng truyền máu và các thủ tục tái thông mạch trong tương lai.
Có một khối máu tụ tĩnh mạch được tìm thấy.
Ống ngực đã bị ngưng.
Bệnh nhân không báo cáo thời gian mất ý thức.
Bệnh nhân chưa dùng thuốc truyền tĩnh mạch
            Bệnh nhân trong tình trạng nguy kịch
Bệnh nhân bị thiếu máu vi mô là người nghiện rượu.
bệnh nhân không có dấu hiệu phù nề.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật thần kinh.
H/O đa u ác tính ở da
Cô ấy đã đến khoa cấp cứu và nhập viện vì nhồi máu cơ tim cấp, sau khi chụp NCHCT và chọc dò tủy sống đều âm tính.
Nhịp tim bệnh nhân bình thường.
1) Rung nhĩ: Chẩn đoán 3 năm trước, đi máy, dùng Amiodarone 1 năm, sau đó được chẩn đoán, đi máy lại vào NSR, khởi động lại vào Amio 12-19 khi phát hiện bị rung nhĩ.
Bệnh nhân đã được thay van
Bệnh nhân ban đầu được điều trị nhiễm trùng thần kinh trung ương (CNS) như viêm màng não.
Bệnh nhân chưa được điều trị kháng sinh truyền tĩnh mạch
Bệnh nhân mắc bệnh tự miễn dịch.
Có dấu hiệu và triệu chứng liên quan đến hội chứng mạch vành cấp tính.
Bệnh nhân không khó khăn trong can thiệp
bệnh nhân đau nửa đầu
Bệnh nhân có tiền sử sưng và đau khớp
Thuốc chống đông máu của anh ấy tạm thời ngừng dùng.
Bệnh nhân bị bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính (COPD).
Bệnh nhân có áp lực động mạch phổi thấp.
Sau đó, ông bị hạ huyết áp đến 92/42, AT OSH, cấy nước tiểu, cấy máu, chụp X quang và chụp CT đầu và được điều trị NS và tylenol.
Bệnh nhân có vấn đề về thần kinh.
Độ cao thân đốt sống và đĩa được giữ nguyên.
LỊCH SỬ CỦA BỆNH NHÂN TRÊN BỆNH NHÂN ĐỘT QUỴ NÃO 76 tuổi, bị bệnh động mạch vành, sau lọc máu chu kỳ và bệnh thận giai đoạn cuối đang lọc màng bụng, nhập viện ngoại trú với triệu chứng đau bụng hạ sườn trái.
việc mang thai không phức tạp.
Chứng lão thị khi khiếm thính nặng 11.
Không có tổn thương thần kinh khu trú.
CHF w/EF 35% trong [**12-9**] #.
Bệnh nhân báo cáo đau thắt ngực
Bệnh nhân chưa được tiêm thuốc dưới da.
bệnh nhân không có tiền sử thuyên tắc phổi
Bắt đầu dùng IVF và Ceftx, azithromycin.
Bệnh nhân đã được điều trị bằng thuốc tiêm tĩnh mạch
Tiền sử bệnh viêm ruột
Bệnh nhân bị tràn khí màng phổi.
bệnh nhân có thể ăn uống được
Bệnh nhân có một tình trạng cần được đánh giá bằng phẫu thuật lồng ngực.
Bệnh nhân có xét nghiệm chức năng gan (LFts) bình thường.
anh ấy bị đau sau khi ăn.
Bệnh nhân có vấn đề về phù nề.
Bệnh nhân không chảy máu trực tràng
Bệnh nhân có tiền sử tổn thương đường hô hấp.
bệnh nhân có mức tốc độ lắng hồng cầu (ESR) bình thường.
Ung thư phổi như trên cắt phế nang
Người mẹ xuất hiện trong quá trình chuyển dạ với màng ối bị vỡ lúc 9 giờ sáng trên [* * 9-13 * *].
anh ấy không được khoẻ.
Bệnh nhân được phẫu tích loại B.
Bệnh nhân phủ nhận cơn đau
Điều trị ATB đã được chuyển sang Vancomycin, Meropenem, Fluconazole.
MÀN HÌNH TRƯỚC: O âm tính, kháng thể dương tính (do RhoGAM).
Nhiều tình trạng bệnh lý
Bệnh nhân đang ở trong khoa chăm sóc đặc biệt cho trẻ sơ sinh (NICU).
79 yo M [* * quốc gia * *] chỉ nói w/HTN, DM, Tăng lipid máu, T-Ao phình động mạch w/moderate AR, p/w ho có đờm và SOB.
Anh ta có một vị trí TLC phải.
bệnh nhân lo âu và trầm cảm
Bệnh nhân sinh đôi.
Bệnh nhân không có nhồi máu cơ tim cấp.
Anh ta có tiền sử mệt mỏi và đau khớp.
Điện tâm đồ cho thấy có sự giảm huyết áp v3-v5, truyền 1 đơn vị PRBC tăng hct lên 26,7, cho 1L NS, canxi/magiê đã cạn kiệt, levophed dùng để duy trì MAP > 60, lactate 4.0-5.0, đặt dòng R-A.
Bệnh sử sinh lý có bất thường
Bác sĩ chăm sóc chính của ông đã yêu cầu phòng thí nghiệm, chụp CT và nội soi mật tụy ngược dòng đã được cố gắng thực hiện tại bệnh viện bên ngoài, tuy nhiên, điều này đã không thành công.
Bệnh nhân có nồng độ huyết sắc tố A1c cao.
Trẻ sơ sinh có cân nặng lúc sinh thấp.
Làm khô, thổi khí O2 và PPV, đặt ống nội khí quản dễ dàng.
Bệnh nhân có dị dạng động mạch dạ dày gây xuất huyết tiêu hóa trên.
Cô phủ nhận những cơn sốt, ớn lạnh hay nghiêm trọng gần đây.
Bệnh nhân được chuyển dạ.
Bệnh nhân bị giãn động mạch chủ ở bụng.
bệnh nhân được tái tạo động mạch phổi chiếm ưu thế
Sau đó, gia đình anh ta phát hiện anh ta không có phản ứng trên giường và gọi cấp cứu.
Bệnh nhân có triệu chứng mạn tính
Anh ta được phát hiện có tràn dịch màng phổi cũng như tràn dịch màng ngoài tim được xác định bằng siêu âm tim qua thực quản mà không có bằng chứng chèn ép.
Ông được điều trị bệnh phổi
Bệnh nhân giấu tên 7626 là một phụ nữ 77 tuổi nhập viện vào ngày 2781-2-21 * * với tiền sử thay đổi tâm thần  trong khoảng 2 ngày và nói ngọng.
bệnh nhân phải thay khớp gối toàn phần
Thiếu máu HTN GERD trước đó tăng cao.
Bệnh nhân báo cáo đi tiêu hai lần với máu trên [* * 11-20 * *] và hai lần đi tiêu thêm với máu trên [* * 11-21 * *] và một lần đi tiêu máu trên [* * 11-22 * *].
bệnh nhân bị ung thư.
Bệnh nhân không có vi khuẩn trong nước tiểu.
Bệnh nhân không chảy máu.
Bệnh nhân đang dùng kháng sinh.
Bệnh nhân đã trải qua một bài kiểm tra sức căng của tim.
Bệnh nhân có nhịp tim bình thường.
Bệnh nhân từ châu á đến
Bệnh nhân có biểu .hiện nhiễm toan ceton do đái tháo đường
Trong ED, ban đầu cô đã kích hoạt cho tình trạng thiếu oxy 82% trên RA trong phân loại, nhưng khi kiểm tra lại là 100% trên RA.
Phẫu thuật giải phóng ống cổ tay hai bên.
bệnh nhân có chức năng cơ bản bình thường
Bệnh nhân đã được ghép tim.
Bệnh nhân có chỉ số đo cân nặng (BMI) ổn định.
Bệnh nhân đã được kiểm tra sức khoẻ.
Cô ấy không có tiền sử sử dụng kháng sinh.
Sinh thiết xuyên phế quản không có chẩn đoán.
bệnh nhân có tắc đường mật
Bệnh nhân có một rối loạn bẩm sinh
Chỉ số đo cân nặng (BMI) chuẩn.
bệnh nhân chưa hoàn thành đợt điều trị
Hiện bệnh nhân cho biết đã dễ chịu nhưng khát nước.
Bụng thì mềm, không bị chướng.
bệnh nhân có xuất huyết tiêu hóa dưới
Bệnh nhân bị suy tim xung huyết
Với Esmolol gtt, huyết áp tâm thu giảm từ 180 xuống 140.
Alzheimer's Dementia (ấn bản 2).
Bệnh nhân bị suy giáp.
Cậu ta bắt đầu dùng Sinemet vào thời điểm đó.
Bệnh nhân bị sốt.
Siêu âm tim bình thường.
bệnh nhân có bệnh lý thuyên tắc động mạch phổi
Bệnh nhân đã được phẫu thuật cắt khối tá tụy bảo tồn phốt pho với cắt túi mật mở và cắt túi thừa Meckel ngẫu nhiên.
Cũng có tiền sử hội chứng gan phổi và với điểm mô hình bệnh gan gia đoạn cuối (MELD) là 27.
Bệnh nhân có dày thất trái nặng
LỊCH SỬ Y TẾ QUÁ KHỨ: Phình động mạch chủ ngực, rung nhĩ mãn tính, thoát vị gián đoạn, tăng huyết áp, bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính, bệnh tăng nhãn áp và tình trạng sau phẫu thuật cắt xương chũm bên phải.
tình trạng bệnh nhân sau đo huyết áp
Bệnh nhân nam 38 tuổi, chuyển từ bệnh viện 1543 đến sớm buổi sáng ngày 2985, suy thận cấp, tăng kali máu, đau bụng và buồn nôn.
Bệnh nhân bị trào ngược động mạch chủ nhẹ.
Bệnh nhân đã tăng Hemoglobin.
Bệnh nhân không buồn nôn.
Cô ấy hiện đang trong tình trạng ổn định và không bị ảnh hưởng bởi máy ép và bóng tối xung động mạch chủ (IABP).
bệnh nhân có kết quả xét nghiệm chức năng phổi bình thường
Cô ấy không cần truyền dịch.
Đánh giá kết quả phẫu thuật cắt nội mạc đùi phải.
Có dấu hiệu SOB xấu đi trong vài năm qua.
Bệnh nhân trong tử cung
Bệnh nhân có triệu chứng cấp tính mạn tính
Bệnh nhân đã phẫu thuật
Pt có tiền sử ảo giác và hoang tưởng.
Ông mô tả cơn đau cho các bác sĩ OSH có liên quan đến SOB, không chảy mũi/cánh mũi, liên tục, không liên quan đến N/V.
Anh ta bị chấn thương gần đây, dẫn đến rách động mạch đốt sống.
Bệnh nhân đang đau ngực.
Như trên, cô ấy đã trình bày trên [**6-6**], VS= 98.0 138/70 78 18.
Bệnh nhân suy thận cấp
Bệnh nhân có số đo bình thường
Bệnh nhân đã hồi sức.
Bệnh nhân bị đau cơ xơ hoá.
Bệnh nhân tên cuối 5140 là một người đàn ông 58 tuổi, có tiền sử đái tháo đường týp II, và nhiễm trùng ngón chân mạn tính, người đầu tiên được đưa đến bệnh viện với nhịp tim chậm và hạ huyết áp.
Tiền sử bệnh đường tiêu hoá
Chụp X-quang ngực có bất thường
bệnh nhân nhiễm khuẩn huyết
Bệnh nhân ghi nhận rằng vào lúc 11 giờ sáng hôm nay, cô bị sốt và ớn lạnh.
CBC khi đến cho thấy số lượng bạch cầu tăng đáng kể ở mức 23,2 với bệnh máu khó đông, 64 polys, 36 dải cũng như UA phù hợp với nhiễm trùng đường tiết niệu.
Anh ta không than phiền về sốt, ho, chảy mũi, buồn nôn, nôn, tiêu chảy, các triệu chứng tiết niệu.
Tiền sử động kinh
Có một lượng nhỏ chất lỏng tự do trong khung chậu và dọc theo cực dưới của gan.
Bệnh nhân đang được cho uống thuốc để thu hẹp đường thở nhỏ.
Bệnh nhân đang bị nhồi máu cơ tim
Anh ta bị suy tim xung huyết.
Bệnh nhân bị suy giảm khả năng thư giãn của tim.
Một siêu âm tim qua thực quản gần đây cho thấy các stenosos động mạch chủ nặng với diện tích van động mạch chủ là 0,7cm2.
Bệnh nhân có cảm giác bình thường.
Bệnh nhân không có bất kỳ yếu tố nguy cơ tim mạch nào.
bệnh nhân đái tháo đường
Bệnh nhân có công thức máu bình thường.
Báo cáo một khối u thận, chi tiết không có tại thời điểm này COPD
bệnh nhân có bệnh mãn tính
Nội soi thực quản, dạ dày và ruột non hoặc nội soi đường tiêu hóa trên (EGD) sau đó đã được thực hiện và sinh thiết với loét tá tràng 3-4 cm đã được ghi nhận.
Bệnh nhân có áp xe sau mổ
Ông ấy cần được điều trị nội trú
Bệnh nhân có tiền sử bị tụ máu
Bệnh nhân chưa từng phẫu thuật gần đẫy.
Ban đầu bệnh nhân được đưa vào bệnh viện [**Bệnh viện 3 2429**] vào ngày [**3133-1-8**] vì viêm phổi cộng đồng sau khi bệnh nhân bị đau ngực do viêm màng phổi và khó thở trong khi xúc tuyết trên kỳ nghỉ 6258**].
Vợ ông chứng kiến các hoạt động run rẩy và sủi bọt trong khoảng 2-3 phút.
Không có tiền sử động kinh.
Bệnh nhân đang dùng thuốc lợi tiểu.
Đái tháo đường loại 1 trong 33 năm qua.
Bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim dưới nội mạc.
bệnh nhân bị phù nề lan tỏa.
Bệnh nhân được dùng vanc, levo, flagyl trong khi rối loạn chức năng cương dương (ED).
bệnh nhân có hệ miễn dịch bình thường
Bệnh nhân đang dùng kháng sinh.
Cô ta được đẩy ra ngoài vào những năm 60 và được chuyển đến bệnh viện.
Ông ấy bị đột quỵ
Số lượng bạch cầu bình thường
Đứa trẻ sơ sinh này được sinh ra qua mổ lấy thai với Apgars là 8 và 9.
Bệnh nhân có vấn đề với đôi chân.
Không có tiền sử ngáy
Bệnh nhân có phân suất tống máu giảm.
Pt nhận được 1 L NS.
HTN 3. trầm cảm 4.
viêm phế quản, viêm phế quản cấp, u thành ống tiêu hóa, gút, chủ mạng
Mẹ tôi nhập viện ở tuần thứ 28 đến 1/7 vì sinh non, rút ngắn cổ tử cung, tiêu chảy, và hồng cầu chuyển trái.
Apgars xuống đáy
bệnh nhân có cân nặng bình thường
LỊCH SỬ TRƯỚC BỆNH NHÂN THẬN TRUYỀN THẦN BỆNH NHÂN THẬN TRUYỀN THẦN BỆNH NHÂN THẬN TRUYỀN THẦN BỆNH NHÂN THẬN TRUYỀN THẦN BỆNH NHÂN THẬN TRUYỀN THẦN BỆNH
bệnh nhân cung cấp bệnh sử
Bệnh nhân thở gấp sau khi gắng sức.
Trong quá trình đẩy, nhịp tim thai được ghi nhận là trầm cảm, thúc đẩy sinh mổ.
Bệnh nhân được khâu vết thương để ngăn ngừa suy cổ tử cung.
bệnh nhân có nhịp tim bình thường
Bệnh nhân có chức năng tiêu hóa bình thường
Bệnh nhân không có triệu chứng suy tim sung huyết.
Bệnh nhân nhiễm trùng đường tiết niệu
Bệnh nhân có đường dây trung tâm
Các Vitals trong ED ổn định.
Một lần chụp CT bụng đã được thực hiện mà mỗi báo cáo cho thấy cổ trướng đáng kể, giãn ruột non và ruột già, và có thể dày thành đại tràng, mà không có bằng chứng về thủng.
Giảm chức năng thận
Anh bị suy tim và có tiền sử tăng huyết áp.
Bệnh nhân được chỉ định chụp cộng hưởng từ não.
Người mẹ bị sốt 40 độ C.
Cho vancomycin po, và decadron 10 mg IV. . ****** * * Trong MICU, bệnh nhân được duy trì ban đầu trên các máy ép, hồi sức thể tích, cho liều steroid căng thẳng, điều trị bằng flagyl/zosyn/vanc, cũng như vanc uống.
Cô ấy bị đau tim.
Bệnh nhân bị vỡ ruột thừa.
Bệnh nhân bị sưng chân
Bệnh nhân bị viêm phổi đáng lo ngại.
Tiền sử: Đau ngực, khó thở, buồn nôn và nôn.
Trong quá trình tập luyện để thay thế bánh gối, anh ta được phát hiện có AS nguy kịch và động mạch chủ lên giãn.
Bệnh nhân có khối u ở tuỵ.
Tất cả ROS âm tính trong cấp cứu, kết quả ban đầu là 98 65 195/140 18 98% ra.
Bệnh nhân có bệnh lý hạch
Bệnh nhân đã được điều trị tim mạch
Bệnh lao là nguyên nhân gây ra một năm rưỡi nhập viện vào các viện ở tuổi mười ba, và được điều trị bằng rifampin và isoniazid trong [* * 3381 * *].
Bệnh nhân có mối quan tâm đến cơn thiếu máu não thoáng qua (TIA)
Khám sức khoẻ của cô ấy không có gì đáng chú ý
Mẹ cô là một phụ nữ Hàn Quốc 29 tuổi, thuộc trường hợp trọng lực 2, para 1 (nay là 3) với ngày sinh ước tính là [**2927-4-26**].
Quá trình điều trị của bệnh nhân rất phức tạp do nhiễm khuẩn huyết vầ nhiễm khuẩn huyết VRE cũng như acinetobacter phát triển từ đờm.
ICP không dẫn lưu chất lỏng nào
Không còn triệu chứng rõ ràng.
X-quang ngực cho thấy thâm nhiễm
Tiền sử chấn thương cổ
Trong ED: T 97.0 HR 58 BP 106/69 RR 25 SzO2 95% 2L.
Thân nhiệt của anh ta tăng cao.
Bệnh nhân có rò động mạch thận.
Bệnh nhân có nguy cơ cao bị ung thư phổi.
Bệnh nhân là một thai kỳ nguy cơ thấp.
Bệnh nhân sẽ được phẫu thuật ghép bắc cầu động mạch vành.
Nội soi ở bệnh viện [* * 2726* *] cho thấy viêm túi thừa đại tràng sigma diện rộng.
Xét nghiệm máu của cô ấy bình thường.
Apgars là 6 lúc 1 phút và 8 lúc 5 phút.
Do tổn thương não trên diện rộng, bà dần giảm nhịp hô hấp.
Bệnh nhân chưa dùng thuốc.
Cô nói rằng khi cô có cơn đau này trong quá khứ, nó là thứ yếu so với chảy máu đường tiêu hoá.
Không có bất thường ở tuyến tiền liệt
5. Tăng huyết áp
Bệnh nhân có nguyên tủy bào bất thường
Bệnh nhân bị sốc tim
Cho thấy có tắc ruột non ở điểm chuyển tiếp góc phần tư dưới bên phải.
Một hội chứng làm suy giảm trao đổi oxy trong phổi.
LỊCH SỬ CỦA THƯỜNG XUYÊN ILLNESS: Đây là một phụ nữ 86 tuổi, có tiền sử bệnh tiểu đường, tăng huyết áp, tăng cholesterol máu và có tiền sử ngất, nhập viện vào ngày 2777-5-24 * * với nói lắp, tay phải khó nắm và rối loạn tâm thần trong hai ngày qua.
phì đại tuyến tiền liệt
Bệnh nhân thở bình thường
Tuổi trên 90 tuổi với bệnh tim mạch vành, BMS s/p chuyển sang ĐMV ở bệnh nhân 3473 * * * và BMS chuyển sang ĐMV ở bệnh nhân 3-/ 3478 * * * xuất hiện để đặt ống thông tim.
Chuyển đến đây để có thể can thiệp.
Bệnh nhân có kết quả khám thần kinh bình thường.
bệnh nhân có hình ảnh X-quang ngực rõ
Bệnh nhân có thính lực bình thường.
Bệnh nhân bị đau lưng mãn tính.
Cô ấy cảm thấy bình thường
Biểu hiện ban đầu của bệnh nhân là tiêu chảy ra máu và đau bụng.
Khiếm khuyết là không thể đảo ngược.
Enzym tim của bệnh nhân đã trở lại âm tính và loại trừ một bệnh nhồi máu cơ tim tại thời điểm đó.
Bệnh nhân không có tiền sử đường trung tâm
Trước đó cô ấy đã được đặt nội khí quản
Phẫu thuật ghép đùi sau ngoài bên trái.
Bệnh nhân có người Apgars nghèo
Bệnh nhân đang dùng thuốc chặn beta
Bệnh nhân bị u lympho tuỷ cấp tính.
Bệnh nhân có phổi bình thường.
bệnh nhân là NPO
X quang phổi bình thường
Bệnh nhân bị bệnh động mạch vành nặng.
Bệnh nhân có miễn dịch với HepB
Bệnh nhân chưa từng trải qua chấn thương.
Bà đã lạm dụng nhiều chất khác nhau trong mũi, và hút crack.
Bệnh nhân chưa đặt stent
Bệnh nhân đã cử động cả bốn chi nhưng không đáp ứng bằng cách mở mắt hoặc tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào.
Bệnh nhân đã phá thai.
Bệnh nhân không uống rượu
Tại thời điểm này, ông trình bày cho cuộc thảo luận của mình chuyển lưu nước tiểu lục địa.
bệnh nhân có hình chụp cắt lớp vi tính (CT) bụng bình thường
Bệnh nhân có bất thường trên cộng hưởng từ cột sống
Bệnh nhân là người lạm dụng ma tuý qua đường tĩnh mạch
Bệnh nhân có xét nghiệm thần kinh ổn định.
hematocrit của cô được theo dõi q. sáu giờ và trước khi xuất hematocrit là 33.
bệnh nhân có lá lách bình thường
Bệnh nhân có tiền sử bệnh tật trong quá khứ
bệnh nhân tăng huyết áp, nhịp tim nhanh
cath tim đã chứng minh Proximal RCA TO.
Tiền sử hội chứng Down
bệnh nhân có nguy cơ xuất huyết nội sọ do tăng huyết áp.
Bệnh nhân bị đái tháo đường týp I
Chức năng tiêu hóa bình thường
Bệnh nhân không được điều trị tại bệnh viện.
Đó là tiền duyên của đôi trai gái.
Khám bụng bình thường
Bệnh nhân có chọc hút dịch nhầy.
Điểm số APGAR thấp
Bệnh nhân nhiễm khuẩn huyết
Anh ấy có thị lực bình thường.
Ông ấy đã được cho uống thuốc lợi tiểu
Bệnh nhân có một ống thông lọc máu.
Viêm gan phức tạp do suy giáp, được điều trị bằng Levoxyl và đái tháo đường phụ thuộc insulin.
Cô ấy được điều trị ung thư vú
Bệnh nhân cần sự giúp đỡ với những nhu cầu hỗ trợ sự sống cơ bản.
Bệnh nhân dùng statin.
Anh ta bị ngã.
Bệnh nhân đã chuyển dạ kéo dài.
Anh ta có tiền sử hút thuốc và béo phì.
bệnh nhân có đường huyết cao
Bệnh nhân bị tai biến mạch máu não
Bệnh nhân bị tụt huyết áp.
Bệnh nhân có dấu hiệu phù nề
Tiền sử huyết khối tĩnh mạch sâu tái phát trên Coumadin.
Bệnh nhân chưa bao giờ mang thai.
Cô ấy không bị khó thở.
Đáng chú ý, cô đã được nhìn thấy trong ED trong một tập tương tự vào [* * 12-18* *] khi cô được phát hiện bị UTI và được điều trị bằng liệu trình 7 ngày của levaquin.
Trước khi chuyển, cô đã được tiêm nebs liên tục và Solu-Medrol 60 mg IV x 1.
Bệnh nhân không có vết thương
Bệnh nhân đã được điều trị giãn tĩnh mạch tinh.
Bệnh nhân không có triệu chứng liên quan đến nhồi máu cơ tim.
Pt nói rằng anh ta đã cố gắng đứng lên nhưng không thể, và đó là sự kiện duy nhất mà anh ta có thể mô tả.
Cô ấy không bị đau
Máy điều hoà nhịp tim được sử dụng cho rối loạn nhịp tim có triệu chứng.
Bệnh nhân không thể tự thở được.
Anh ta có tiền sử lạm dụng thuốc.
bệnh nhân có chiều dài bình thường
Bằng chứng là đốt sống phải, đốt sống trái không thấy được.
Bệnh nhân đã có can thiệp ngoại khoa trước đó
Bệnh nhân không có tiền sử tăng Creatinine
Bệnh nhân nữ, 68 tuổi, có tiền sử bệnh phổi mạn tính đa yếu tố trên 2L home O2, bệnh tim bẩm sinh sửa chữa ASD s/p lớn, bệnh phổi tắc nghẽn/hạn chế, thuyên tắc phổi mạn tính, tăng áp phổi nặng trên sildenifil, có triệu chứng khó thở nặng.
Bệnh nhân không uống thêm thuốc.
Bệnh nhân không có bệnh phổi
Bệnh nhân bị mất trí nhớ mạch máu.
Bệnh nhân mắc bệnh tâm thần
Đáng chú ý, cô ấy đã giảm đáng kể một [* * Vị trí * *]e trong năm ngoái và báo cáo giảm 25 pound trong thời gian này.
Bệnh nhân có triệu chứng nói lắp.
Bệnh nhân khám thần kinh bình thường.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý nào đáng kể trong quá khứ.
Bệnh nhân viêm xoang mạn tính
Nhịp tim của bệnh nhân bình thường.
Hôm nay cô ấy bị đau đầu, không cứng cổ, không thay đổi thị lực.
HTn Viêm động mạch tế bào khổng lồ bệnh mạch máu thận ?DM? CRI
Bệnh nhân bị viêm phổi.
Tiền sử bệnh trào ngược dạ dày thực quản
bệnh nhân có bệnh di căn
Bệnh nhân có kết quả kiểm tra thần kinh bình thường.
Bệnh nhân phủ nhận bệnh gần đây
Bệnh nhân có dấu hiệu nhiễm trùng.
màng ối đã bị vỡ.
Bệnh nhân bị rối loạn nhịp tim
bệnh nhân có tá tràng bình thường
Thiết bị phân đoạn sau bị bật ra và bệnh nhân phải được điều trị bằng cách tháo bỏ thiết bị.
Bệnh nhân có triệu chứng đường tiêu hoá trên
Chứng chóng mặt của cô được chữa khỏi nhưng sau đó bị hen suyễn sau khi dùng steroid.
Tiền sử bệnh gan
Bệnh nhân đã cố gắng đi tới đi lui mà không thành công.
Cô ấy không có phản ứng
bệnh nhân có đánh giá tiêu cực về các triệu chứng
Bệnh nhân có thiếu máu thiếu sắt.
Anh ta được chuyển đến bệnh viện qua xe cấp cứu và truyền Amiodarone.
bệnh nhân gặp khó khăn khi rút ống thở
Bệnh nhân đang dùng propranolol.
Vào ngày chuyển đến khoa chăm sóc tích cực sơ sinh, anh đã có một giai đoạn tím tái sau khi tắm và được đưa vào khoa chăm sóc tích cực sơ sinh để theo dõi và điều trị thêm.
Bệnh nhân đang bị khó thở.
Bệnh nhân tăng tần suất đi tiểu
Một ABG đã được thực hiện, cho thấy độ pH là 7,31, pCO2 là 25 và pO2 là 146 trên mặt nạ không tái thở 100%.
Ông ấy đã bị viêm loét đại tràng bùng phát, và tái phát vào năm 2974-7-15.
Bệnh nhân nôn mửa
Cô chưa bao giờ bị chảy máu đường tiêu hóa trước đó và từ chối đau ngực, khó thở, chóng mặt, đau bụng, buồn nôn/nôn mửa, đánh trống ngực, sốt và ớn lạnh gần đây, sử dụng NSAID gần đây, GERD, chống đông máu, ETOH.
Kháng thể kháng nhân âm tính.
Bệnh nhân bị sốt
Bệnh nhân có thời gian chờ trung bình PTT/PT bình thường
Bệnh nhân không tập thể dục (PE)
bệnh nhân đau mạn tính
Anh ta có triệu chứng.
Các dấu hiệu sinh tồn vẫn bình thường.
Anh được hồi sức với [* * 3165**] cc nước muối sinh lý bình thường và một đơn vị hồng cầu đóng gói.
Anh ta dùng oxycodone mà không đỡ.
Có mối lo ngại về nhiễm trùng.
Cô ấy dương tính với bệnh giang mai.
Pt là 48 yo M với PMHx sig. trong xơ gan do HCV, phức tạp do chảy máu tiêu hóa, cổ trướng kháng lợi tiểu, bệnh não gan có ý định tự tử và giết người, xuất hiện với OSH với các khiếu nại chóng mặt và huyết áp tại nhà (un) 615 * *) 70/30.
Nhịp tim tăng
Bệnh nhân không có cơn đau ngực nào
Bệnh nhân trình bày với văn phòng bác sĩ chăm sóc chính của mình
Xét nghiệm âm tính với giang mai
Bệnh nhân đã có sự tổn thương thần kinh cơ.
Ổn định trên Liti trong vài năm, cũng đã được điều trị bằng Risperdal. (nhưng pt. đã kháng vầ thường không tuân thủ tăng liều Risperdal, mục tiêu là 2-4 mg PO BID).
Bệnh nhân đang được thở máy.
Bệnh nhân đang dùng warfarin.
Anh ấy không có tiền sử khó thở.
Bệnh nhân có toan xeton
bệnh nhân viêm mạn tính
Bệnh nhân bị viêm cơ tim do virus.
Bệnh nhân có kết quả chụp cắt lớp vi tính (PET) bất thường.
Bệnh nhân đã có nhiều chuyên gia sản.
Bệnh nhân có máu bình thường.
Bệnh nhân có tiền sử thần kinh bình thường.
Thang điểm NIH của cô là 17.
Bệnh nhân đã bị co giật nhiều lần
Mẹ của bệnh nhân đã được tiêm steroid trước khi sinh.
Rung tâm nhĩ, dùng Coumadin.
TRƯỚC SINH TRƯỞNG: Bệnh nhân có tiền sử bệnh lý rõ về đái tháo đường, thiếu máu, tăng huyết áp, tăng cholesterol máu và bệnh động mạch vành.
Tiểu tiện và bàng quang không tự chủ 11.
Bệnh nhân không bị đau ngực.
Bệnh nhân được đưa lên máy bay đến bệnh viện.
Tiền sử bệnh lý ống cổ tay.
Bệnh nhân có CXR bất thường
Bệnh nhân đang bị rối loạn huyết động.
Anh ấy là người Châu Phi
Tiền sử bệnh thận
Hình ảnh cho thấy nhiễm trùng và bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính
Bệnh nhân không bị vôi hoá động mạch vành.
bệnh nhân có huyết khối tĩnh mạch sâu (DVT).
Bệnh nhân gần đây đã được điều trị bằng kháng sinh
Việc cầu nguyện được thực hiện qua đường tiêm tĩnh mạch.
bệnh nhân có tiền sử utis tái phát
Anh ta đã thắt dây an toàn trong một tai nạn xe hơi.
bệnh nhân dùng máy thở CPAP
Bệnh nhân không cần hỗ trợ hô hấp.
bệnh nhân không có tiền sử đặt nội khí quản
Tên bệnh nhân không rõ * * * Tên bệnh nhân không rõ 22931 * * là một bệnh nhân nam 84 tuổi, được đưa vào khoa ngoại để được phẫu thuật điều trị chảy máu 8mm và 2,5cm manh tràng.
Tuy nhiên, với đột biến + BRCA1 và tiền sử gia đình, khối u nguyên phát được cho là CA vú. - Tiền sử điều trị đã bao gồm Zometa cũng như một chu kỳ Xeloda ở mức 15 mg p.o.
PMH: s/p PCI [**3423**], Tăng cholesterol máu, Bệnh Refulx dạ dày, Lo âu, Đau đa cơ Rheumatica, s/p Cắt túi mật Lap
Bệnh nhân đã mang thai hai lần.
Cath thực hiện tại bệnh viện 3 * * trước khi nhập viện cho thấy có sự bật lại hai lá nặng.
Ông không tập thể dục ngoài trời nhiều trong thời tiết lạnh vì nó ảnh hưởng xấu đến hơi thở của ông với bệnh sarcoid.
Anh ta có nhịp tim nhanh
Bệnh nhân gãy xương sống
Đường huyết ở mức bình thường
Tiền sử Staphylococcus aureus kháng Methicillin (MEN) trong đờm.
Nội soi trên và dưới cho thấy giãn tĩnh mạch thực quản, dạ dày và trực tràng nhưng không chảy máu hoạt động.
Bệnh nhân có triệu chứng nôn mửa.
Bệnh nhân sẽ được hưởng lợi từ ghép bắc cầu động mạch vành.
Bệnh nhân có chức năng tâm thu bình thường
Bà than đau đầu, và nói thì hơi lắp bắp.
Bệnh nhân bị cao huyết áp.
Bệnh nhân đang ở trong phòng chăm sóc đặc biệt.
Anh ta đã ổn định tại trung tâm cai nghiện và đã được chuyển từ linezolid sang doxycycline ức chế (cho nhiễm trùng SCN/gamma strep graft) vào khoảng thời gian [* * 3-23 * *].
Bệnh nhân không có biểu hiện sốt.
Bệnh nhân có tiếng ngáy lớn trong khi ngủ
Tuy nhiên, anh ta đã trình bày với ED vào ngày [**3053-4-6**] với tiểu máu và được phát hiện có INR 9 nên coumadin đã bị chặn bởi PCP của anh ta.
Bệnh nhân đã có một lượng thuốc gây mê đáng kể.
bệnh nhân suy hô hấp
Cô ấy tiếp tục có cảm giác chóng mặt và đau vùng thượng vị.
Bệnh nhân lúc ban đầu có glucose bình thường
Bệnh nhân có mức glucose ổn định.
Bệnh nhân có một trái tim to.
Cô ấy có triệu chứng thần kinh.
Bệnh nhân không thể nhìn bằng mắt phải.
Bệnh nhân có CVA.
Trong phòng cấp cứu, các chỉ số ban đầu của bệnh nhân là HR 67, Huyết áp 127/64.
Bệnh nhân nói rằng anh ta đã phải nghiền nát thuốc trước khi nuốt.
Bà từ chối hoá trị
Bệnh nhân có chụp mạch vành bình thường
Tiền sử bệnh tiểu đường
Bệnh loét dạ dày 7.
Bệnh nhân bị ngã
Bệnh nhân đang uống thuốc giảm đau.
Bệnh nhân suy thận
Tình trạng sau ghép động mạch vành lần 2 trong khoảng thời gian [* * 2981* *].
Bệnh nhân có máu tìm thấy trong trực tràng.
Bệnh nhân phản ứng lại với kích thích.
bệnh nhân có bệnh lý động mạch vành
X-quang ngực cho thấy suy tim sung huyết nhẹ.
bệnh nhân có ung thư da
Tại thời điểm sinh non, phổi của thai nhi chưa phát triển đầy đủ.
Bệnh nhân bị hẹp động mạch vành.
Cô được lên kế hoạch để được đặt ống nội soi dạ dày qua da vào ngày hôm nay.
Tên bệnh nhân không rõ * * * Tên bệnh nhân không rõ 22154 * * * là một người đàn ông 55 tuổi có tiền sử bệnh lý ruột liên quan đến u lympho tế bào T dxed trong [* * 3349 * *], tình trạng 190 ngày sau ghép tế bào gốc tự thân.
Phạm vi nghiên cứu gần đây nhất của cô là tháng trước, khi tìm thấy 2 bệnh nhân bị tăng huyết áp, một ở ruột non, một ở đại tràng dưới. -DMII kiểm soát kém -tăng huyết áp-hen suyễn-thiếu máu -thiếu sắt nặng dị tật dạ dày và tá tràng như trên, phụ thuộc truyền máu, Hct ban đầu khoảng 22-29 -trầm cảm -chứng đau nửa đầu -béo phì -đau bụng mạn tính -làm rỗng dạ dày -bệnh phình đại tràng -Diverticulosis -DVT
Bệnh nhân có LDL tăng cao
Có mối liên quan với nhiễm trùng huyết
Dây thần kinh sọ từ II đến XII còn nguyên vẹn.
Bệnh nhân tăng troponin
Nhuộm Gram thể hiện 3 + PNM, không có vi sinh vật.
Cô ấy mềm oặt với sự giảm vận động của các chi trên và tiếng thở khò khè.
bệnh nhân có HIV
Nhập viện sau 27 tuần để sinh non và rút ngắn cổ tử cung.
LỊCH SỬ CỦA BỆNH NHÂN ILLNESS: Bệnh nhân nam 68 tuổi, không có tiền sử bệnh phổi trước đó ngoại trừ hen suyễn, nhạy cảm với aspirin và polyp mũi, được chuyển từ bệnh viện bên ngoài đến Khoa Hồi sức cấp cứu, thâm nhiễm đa hạch, suy tim sung huyết và viêm phổi không điển hình đáng ngờ.
Bệnh nhân có bệnh tim bẩm sinh
Xét nghiệm nước tiểu của hắn có vi khuẩn, máu, trườn và vài epis.
Bệnh nhân có tiền sử thiếu máu
bệnh nhân lưỡng cực
Thuốc ức chế thần kinh duy nhất mà ông đã được đưa ra trước khi chuyển là succinylcholine để đặt nội khí quản.
Bệnh nhân có đường huyết bình thường.
bệnh nhân phủ nhận
Bệnh nhân cử động bất thường
Anh đã giảm lượng thức ăn
Bệnh nhân bị viêm đại tràng mãn tính.
Bệnh nhân bị tăng huyết áp phổi.
Thần kinh của bệnh nhân vẫn nguyên vẹn trong suốt ca bệnh.
Gây ra bởi chế độ ăn ít sắt.
Bệnh nhân có nguy cơ bị đột quỵ.
Bệnh nhân có triệu chứng đột quỵ
Tiền sử thay khớp gối
Truy cập ngày 1 tháng 1 năm 2011. ^ Findings of CHF.
Bệnh thoái hoá thần kinh
Sau khi đi qua, nhịp xoang bình thường.
Anh ta bị nhiễm trùng dẫn đến nhiễm trùng huyết.
Ông trình bày với bệnh viện bây giờ để ghép thận.
Bệnh nhân có thính chẩn bình thường ở ngực
Bệnh nhân đang dùng insulin để điều trị tiểu đường
Tiểu đường loại 2.
Tìm thấy có nhiệt độ cao lúc 0,39.
bệnh nhân không có triệu chứng
Bệnh nhân có khuyết tật thành bụng.
trẻ sơ sinh vàng da
Không kích ứng sinh
Bệnh nhân có tăng đường huyết
bệnh nhân phủ nhận chấn thương.
CT đầu không có gì nổi bật
Anh ta không có tiền sử rối loạn chức năng vai.
Dạ dày dưa hấu bị giãn tĩnh mạch dạ dày và không chảy máu trong hơn 2 năm.
bệnh nhân được sinh ra qua đường âm đạo
Anh ta tái nhợt
bệnh nhân không có tiền sử nhiễm trùng
Khi chuyển lên sàn, bệnh nhân không hề cảm thấy đau hay đau đớn gì cả.
Bệnh tiêu chảy của anh ấy đã khỏi.
Sau phẫu thuật: Cần thiết để mở khí quản được đặt trong khoảng thời gian [12-19].
Bệnh nhân có bảng đánh giá trạng thái tâm thần (MMSE) bình thường.
Sau đó, cô bị sốt 102,3.
Vỡ ối xảy ra vài giờ trước khi sinh
Cô ấy có tiền sử bị tụ máu ở chân.
Bệnh nhân có kích thước và cân nặng bình thường
Sau gây mê, có lo ngại rằng việc pt sẽ là đặt nội khí quản khác nhau cho thói quen cơ thể.
bệnh nhân được cấy máu dương tính.
Bệnh nhân được đặt máy đo áp lực trong tim.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nữ, 69 tuổi, tình trạng giảm áp thần kinh sinh ba.
bệnh nhân đã giảm lượng PO
Anh ta có tiền sử khó thở.
Bệnh nhân than phiền về cơn đau.
Bệnh nhân có hội chứng viêm xoang.
bệnh nhân bị ung thư.
Bệnh nhân sẽ được hưởng lợi từ kháng sinh.
Bệnh nhân không có trào ngược van hai lá.
Trong thời gian nằm viện gần đây từ năm 3430-9-6** đến năm 3430-9-14** * cho chu kỳ cảm ứng thứ 3 của methotrexate liều cao, cô ấy có những thay đổi về trạng thái tinh thần.
Bệnh nhân chưa xét nghiệm y học hạt nhân.
Anh bị mất 500 cc máu, sau đó anh được chuyển 2 đơn vị hồng cầu đóng gói và 2 đơn vị huyết tương tươi đông lạnh.
Bệnh nhân nhồi máu cơ tim cấp (STEMI).
Mang thai là một thai kỳ đơn nhiễm.
Không u hạch hay khối u.
Bệnh nhân phải nhập viện
Pt là một nam giới 75 yo với DM, ESRD, trên HD trong 18 tháng, HTN, cholesterol cao, PAF, với đệm buồng kép để chặn tim, chuyển đến [* * Bệnh viện 1 22 * *] để xử lý khẩn cấp catốt do CP và + enzyme tim đang diễn ra.
Xơ gan do EtOH -Portal HTN -Viêm thực quản cấp I -Cổ trướng chịu lửa. -Theo danh sách bệnh viện 1 * * sau khi giảm cân gần đây 40lb, MELD điểm 14 -Một số lần nhập viện vào bệnh viện 3 * * và bệnh viện 1 68 * * cho bệnh não gan -s/p TIPS [* * 2720 * *] với các sửa đổi thường xuyên i012/[* * 2727 * *] và sau đó đóng cửa ở * *
Bệnh nhân hút thuốc lá
Bệnh nhân có hệ miễn dịch bình thường
Chứng khó nuốt, khó vận động ở bệnh nhân (* * 3450-12-18* *) không có triệu chứng co thắt thực quản.
Tiền sử xuất huyết tiêu hoá trên tại bệnh viện [* * Bệnh viện 6 393 * *].
Bệnh nhân có tình trạng chức năng hạn chế.
Pt đã chứng minh các dấu hiệu của tình trạng tâm thần thay đổi và heparin đã bị dừng lại cho đến khi có thể thu được CT đầu đột sinh.
bệnh nhân bị chấn thương kín
Bệnh nhân được làm các xét nghiệm máu sau đó về nhà.
Bệnh nhân có mức độ bão hòa oxy thấp
Vào ngày trước khi nhập học, cô đã đến cửa hàng tạp hoá và nấu một bữa ăn.
bệnh nhân được truyền dịch tĩnh mạch
Anh ấy không bị nôn mửa.
Bệnh nhân tên cuối 13358 là một người đàn ông 81 tuổi có tiền sử bệnh tim mạch vành, bệnh tim mạch vành, cao huyết áp và viêm nội tâm mạc do MSSA, xuất hiện tại nhà với những thay đổi về tâm thần.
Bệnh nhân không cần dùng kháng sinh.
Bệnh nhân có tiền sử ngừng tim.
Bệnh nhân cần hỗ trợ huyết áp.
Kể từ khi xuất viện hai tuần trước, anh không ăn quá vài miếng mỗi ngày.
Bệnh nhân không bị nhiễm trùng huyết.
Đường trong máu bệnh nhân bình thường.
Bệnh nhân không có triệu chứng nhiễm trùng.
Các cực đoan xuất hiện oxy hoá tốt
Anh ta bị rối loạn nhịp tim.
Anh ấy bị tăng sinh lành tính tuyến tiền liệt (BPH).
Bệnh nhân không có chứng khó thở
Chỉ số trọng thể (BMI) của bệnh nhân tăng cao.
Bệnh nhân không bị rối loạn nhịp tim.
Huyết áp lúc đến nơi là 189/119.
Không có tiền sử bệnh gan
Bệnh nhân có bệnh không phận
anh ấy thất nghiệp
Bệnh nhân bị chứng khó tiểu.
Bệnh nhân bị bệnh động mạch vành.
Bệnh nhân có một khối tim.
Ngoài ra, anh ta yếu đi và giảm lượng uống.
Cô ấy được xuất viện vào ngày * * 11-11 * * với phác đồ 4 giờ dùng Bipap và nghỉ 4 giờ do suy giảm chức năng gan.
Phủ nhận nỗi đau
Bệnh nhân bị hạ huyết áp trước khi dùng nước muối
Bệnh nhân chỉ dùng một loại thuốc
bệnh nhân bị rối loạn nhân cách
Không sốt tại nhà, không buồn nôn/nôn mửa (mặc dù bạn có thể sẽ buồn nôn khi đến bệnh viện), không ép ngực hoặc khó thở.
Bệnh nhân có tuyến tuỵ hoạt động bình thường.
Bệnh nhân có tiền sử bị tụ máu đông.
Bệnh nhân đã sốt và các nghiên cứu đờm đã được lên kế hoạch.
Cô ấy dùng chất ức chế cholinesterase.
Anh ấy bị sốt cao.
Bệnh nhân phàn nàn về đau ngực và khó thở.
Bệnh nhân bị giảm thể tích máu.
Đặt ống thông tại thời điểm đó cho thấy không có bệnh động mạch vành đáng kể.
Bệnh nhân có kết quả ROS dương tính
bệnh nhân than phiền đau ngực
Bệnh nhân được tiếp tục dùng dopamine
Cô ấy không bị đau, không bị sốt, không bị nhiễm trùng, không có chỉ định dùng kháng sinh.
thai phụ có nguy cơ thấp
Bệnh nhân huyết áp thấp
Mức độ hematocrit thấp.
Nồng độ Tylenol ban đầu tại bệnh viện 353, lặp lại @ bệnh viện 1 22**] 4 giờ sau đó là 219.
bệnh nhân phải thay khớp háng
Bệnh nhân đã từng được phẫu thuật tim hở trước đó.
Bệnh nhân chưa nhận được thuốc kháng sinh.
Bệnh nhân được phục hồi sức khoẻ.
Chụp CLVT đầu cho thấy có xuất huyết não thất 3 và thất trái, nguồn gốc có thể ở hạch nền, SAH ở tiểu não và đường giữa, dịch chuyển đường giữa 4 mm.
Bệnh nhân không có khối thận
Bệnh nhân không thể ngưng dùng thuốc vận mạch
Tổn thương gan do CLVT ổ bụng có tụ máu dưới vỏ não.
Cô ấy than phiền có triệu chứng giống cúm
Cô đã liên tục phát triển tình trạng thiếu oxy trong những cơn ho.
Bệnh nhân có chức năng phổi bình thường.
Bệnh nhân không bị rối loạn tuyến giáp.
Bệnh nhân đã giảm được hơn 20kg ở vị trí của chúng tôi trong vòng 1 tuần rưỡi.
Bệnh nhân không có phản ứng
Đường đùi trái đã được đặt.
Bệnh nhân có kết quả chụp X quang ngực bất thường
Bệnh động mạch ngoại biên
Lượng tim khi dùng dobutamine là 2,88 và không thay đổi đáng kể sau khi ngừng dobutamine.
Bệnh nhân được điều trị bằng kháng sinh.
bệnh nhân tiếp xúc với động vật.
Anh ấy bị đau bụng
Bệnh nhân bị tiêu chảy.
Bệnh nhân không bị hẹp động mạch vành nghiêm trọng.
Siêu âm cho thấy khuyết tật ống thần kinh
Bệnh nhân có di căn mới
Cô đã được tiêm một liều Zithromax và Flagyl.
Virus gây suy giảm miễn dịch ở người được chẩn đoán trong [* * 3114 * *].
Bà phủ nhận các triệu chứng nhận thức thần kinh
Cô ấy sinh non.
Bệnh nhân có kết quả chẩn đoán hình ảnh bình thường
Bệnh nhân sẽ được phẫu thuật tim hở.
Bệnh nhân cần hỗ trợ thêm ở ống thông khí.
Ông đã không tìm kiếm sự chăm sóc y tế vào thời điểm này, vì ông nghĩ đó là một căng cơ.
Bệnh nhân không thể thực hiện ADLs
Bệnh nhân có thận bình thường.
Vỡ màng ối xảy ra vào thời điểm sinh nở.
7) s/p lap chole 8) LBP 9) Suy thận mạn: [* * 12-26 * *] Bệnh thận đái tháo đường.
Mẹ là con của bệnh viêm màng não
Bệnh nhân có sự thay đổi dị tật bẩm sinh nhiều hơn
Bệnh nhân viêm đaamin
Cô ấy đang ăn kiêng ít chất béo.
Ông tiếp tục sử dụng áp lực đường thở dương liên tục thêm 48 giờ và vào ngày thứ ba của cuộc đời, ba người đã được chuyển đến không khí trong phòng.
Bệnh nhân bị đau cơ và nôn mửa
Anh ta có nhịp nhanh thất
Anh ấy cần được chăm sóc y tế khẩn cấp
Tại bệnh viện 3 3547 * * ED, cô đã nhận được solumedrol 125mg một lần, sasix 20mg IV một lần, zosyn 1 liều.
Bệnh nhân có một động mạch vú bên trái đến động mạch hạ lưu trái, một tĩnh mạch hiển ghép vào đường chéo, với một mảnh ghép jump đến biên tù đầu tiên.
Bệnh nhân trước đó khoẻ mạnh.
Bệnh nhân dùng thuốc quá liều.
Hx lạm dụng chất CHF EF 55% Rối loạn chức năng tâm trương VRE, MRSA Hx đau mạn tính Đau vai phải Thiếu máu của bệnh mạn tính Táo bón
Bệnh nhân không có thị lực
bệnh nhân có bệnh lyme
PCP đã được gọi và cung cấp thêm tiền sử bệnh: bệnh nhân cảm thấy yếu, không còn là chính mình vào cuối tuần, gia đình không muốn đưa cô ấy vào (con gái).
Cô đã được dùng kháng sinh khoảng nửa tiếng trước khi sinh.
Bệnh nhân không có triệu chứng thần kinh
Cô bắt đầu ho và nôn khan và sau đó bắt đầu bị đau bụng dữ dội.
Bệnh nhân bị tăng huyết áp.
Bệnh nhân đồng ý đặt một đường trung tâm
Bệnh nhân đang trong đợt cấp của bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính (COPD).
Cô phủ nhận các triệu chứng sốt, ớn lạnh, ho và khó tiểu.
Bệnh nhân bị rối loạn nhận thức.
Các phân số MB và troponin không có sẵn tại thời điểm ghi lại này.
bệnh nhân có đi đại tiện bình thường
Bệnh nhân trong tình trạng sức khỏe bình thường
Xơ gan -> được cho là thứ phát do rối loạn ăn uống.
Bệnh nhân khám mắt bình thường
Ngày nhập viện, cô được thông báo rằng huyết áp của cô thấp.
Bệnh nhân có cả hai thận
Bệnh nhân có đường huyết bình thường.
Lần uống rượu cuối cùng của anh ấy diễn ra cách đây 4 ngày.
Lưu ý, bệnh nhân bắt đầu làm việc cho CAD trong [* * Tháng (chỉ) 539* *] khi cô ấy có đốt ngực ngang ngực trong khi nhập viện với nhiễm trùng đường tiết niệu.
Bệnh nhân bệnh thần kinh mạn tính (ĐTN) 22 tuổi, phác đồ NPH 17/15 tại nhà với RISS.
Phủ nhận nhiệt độ tăng cao
Anh ta bị ngã ở khách sạn.
Bệnh nhân bị đau ngực.
Không có triệu chứng đau đầu, cứng cổ, đau chóng mặt, chóng mặt, đau tim, nôn, tiêu chảy, đau mắt đỏ, hematochezia/BRBPR, sưng chi, yếu tiêu điểm/mất cảm giác/dị cảm. .
Viêm đại tràng do H/o gần đây.
- Rối loạn lipid máu, - Tăng huyết áp - CABG: CABG '[* * 69 * *] (LIMA -> LAD, SVG -> D2, OM2, RCA; stent to RCA graft' [* * 71 * *]).
Bệnh nhân Parkinson nặng
Bệnh nhân không có tiền sử té ngã
bệnh nhân có polyp manh tràng (Cecal Plasmid )
Ông ấy vẫn trong tình trạng sức khỏe bình thường cho đến tối qua khi ông ấy bắt đầu cảm thấy không khoẻ, và bắt đầu cảm thấy khó chịu, và đau đầu.
Số lượng tiểu cầu trong giới hạn bình thường
Bệnh nhân có tiền sử phù phổi
Cô ấy ăn kiêng bình thường.
Bệnh nhân có khối u ở não.
Lúc đó, huyết áp và độ bão hòa oxy của ông rất thấp.
Bệnh nhân đang say thuốc.
Bệnh nhân đạt tiêu chuẩn của SIRS.
COPD là bệnh tim mạch.
CXR cho thấy thuỳ dưới bên trái có khối u lớn, hai bên có tràn dịch màng phổi, phù phổi. .
Tình trạng cơ bản của cô là cô ấy không bị ADLs, nhưng có thể tự rửa mặt và tuần trước đã đi được 15 mét với hai người trợ giúp lần đầu tiên trong một thời gian dài.
Bệnh nhân có dấu hiệu sinh tồn bình thường và làm việc trong phòng thí nghiệm.
Bệnh nhân có tim hoạt động bình thường.
Bệnh nhân không bị mất ý thức.
Bệnh nhân được uống acetaminophen 1 gram PO, 500 cc IVF bolus, Toradol và aspirin.
Bệnh nhân không được dùng thuốc an thần.
Tiền sử lạm dụng rượu bia
COPD trên 3,5 L O2 tại nhà và nhập viện nhiều lần và đặt nội khí quản cho pháo sáng-FEV1/FVC 35% 2.
Bệnh nhân đã bỏ lỡ nhiều buổi lọc máu.
Bệnh nhân bị tổn thương nội sọ
Anh ta được xuất viện với một loại thuốc kháng sinh.
Pt thừa nhận vì ngất w/u.
Anh ta bồn chồn, phàn nàn về cơn đau bụng (nhưng đã được kiểm tra lành tính), và có độ bão hoà oxy trong mạch đến 88% trên mặt nạ 100% không tái thở, và anh ta được đặt lại ống.
Bệnh nhân đã bị thiếu máu não thoáng qua (TIA) và đột quỵ do hẹp động mạch cảnh
TTE [**2816-2-25**] đã chứng minh LVH đối xứng với LVEF tuyệt vời (78%) và chuyển động thành khu vực bình thường nhưng độ dốc LVOT nghỉ ngơi là 23mmHg tăng lên >100mmHg với Valsalva và độ dốc 106mmHG của đường ra của cô ấy.
bệnh nhân dương tính với viêm cầu khuẩn nhóm B
bệnh nhân bị chảy máu cam
Bệnh nhân được truyền dịch hồi sức.
Bệnh nhân có dáng đi không được tốt.
Các triệu chứng của bệnh nhân tái phát và được điều trị lại bằng nitropaste cũng như lasix 120mg PO, mà không giải quyết được các triệu chứng lần này.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng do vi khuẩn.
Tiểu đường loại 1 từ năm 13 tuổi; với bệnh tri.
Bệnh nhân đang được hỗ trợ oxy trong phòng cấp cứu.
Bệnh nhân có tình trạng đông máu nội mạch lan toả nặng do nhiễm trùng.
Bệnh nhân viêm đại tràng trên hình ảnh CT
Anh ấy bị rối loạn phổ tự kỷ (ASD).
Cô đã nhận được một đơn vị PRBC và được đưa vào MICU.
Bệnh nhân bị cơn thiếu máu não thoáng qua.
Do đau vai phải và một số yếu cơ liên quan, bạch cầu tăng nhưng không sốt, có lo ngại áp xe ngoài màng cứng sau khi hội chẩn phẫu thuật thần kinh, bệnh nhân được chuyển đến bệnh viện [* * Bệnh viện 1 341 * *] để tiếp tục điều trị.
Bệnh nhân chưa từng được phẫu thuật nội soi.
Trong năm qua, bệnh nhân đã nhận thấy tình trạng yếu và đau ở chi trên bên phải trong khi thực hiện các hoạt động sinh hoạt hàng ngày.
Siêu âm tim đồ cho thấy tràn dịch màng ngoài tim với chu vi từ 1-3 cm, nghi ngờ xẹp nhĩ trái, không ghi nhận xung nghịch lý.
Chụp cắt lớp vi tính không thấy có bất thường.
Hôm nay anh quyết định muốn sống và vì thế đã gọi cho EMS để đưa anh đến bệnh viện.
Bệnh nhân không có điều trị ung thư trước đó
Liên quan đến việc bóc tách động mạch đốt sống, anh ta được phát hiện mắc chứng này sau khi dính một cú đánh khi chơi khúc côn cầu trên băng với bạn bè khoảng 4 tuần trước, sau đó anh ta đã có nhiều đợt chóng mặt cấp tính và đau đầu khác với [** Vị trí **] chúng tôi đau nửa đầu.
Ảnh chụp X-quang ngực của anh ấy vào [** 5-16 **] cho thấy tim to lên kèm theo phù phổi ngày càng nặng, cũng như hợp nhất thùy dưới bên trái và tràn dịch màng phổi.
Cô phủ nhận bất kỳ cơn đau bụng nào tại thời điểm đến ICU và phủ nhận bất kỳ chứng ợ nóng, đau ngực, F/C, chóng mặt hoặc khó tiểu.
Bệnh nhân có bằng chứng của một cơn thiếu máu não thoáng qua (TIA).
Bệnh nhân có xét nghiệm thần kinh bất thường.
Siêu âm tim cho kết quả bình thường
Bệnh nhân suy dinh dưỡng
Tiếp theo là ở trong phòng [*3079**] với một bên sườn yếu đi.
Cô ấy đã bị sốt.
Lịch sử phơi nắng quá mức
Bệnh nhân có máy theo dõi huyết áp nội động mạch.
(Hct 26.9 khi xuất viện.) Đáng chú ý, đường đùi đã cố gắng tại [* * Bệnh viện 1 * *] nhưng không thành công do kích động của bệnh nhân.
Bệnh nhân có khối lượng phổi
GERD 7. HEN PHẾ QUẢN
Tuy nhiên, tôi lo ngại về việc này khi đối mặt với steroids ban đầu, anh.
bệnh nhân có thời gian PT/INR bình thường.
bệnh nhân đau lưng mạn tính
Bệnh nhân bị bệnh phổi
Bệnh nhân không có khả năng tiết thêm kali.
Cô ấy đã phản ứng tốt với thuốc lợi tiểu
Cơn thiếu máu não thoáng qua (TIA) - [**2787**] 7.
bệnh nhân đi lại bình thường
BNP 3698 (tăng từ 98 trong [* * 2700 * *]).
Bệnh sử của cô rất phức tạp do lupus và tình trạng suy thận liên quan sau hai lần ghép thận với tình trạng chức năng thận ngày càng xấu đi liên quan đến thất bại cấy ghép.
bệnh nhân không đau
Không sốt của mẹ.
Bệnh nhân không có vết thương.
Tối hôm đó, khi trở về muộn, ông ấy gặp khó khăn khi leo cầu thang lên phòng ngủ của mình.
bệnh nhân có tiền sử xuất huyết não
Bệnh nhân cảm thấy chướng bụng.
Cô được khám tại phòng khám, nhịp tim nhanh và thiếu oxy với độ bão hòa không khí trong phòng là 88 và được nhập viện.
Bệnh nhân chưa từng bị tổn thương tim.
Cô ấy bị khó thở khi gắng sức
Thiếu 30 viên Tylenol PM
Bệnh nhân có DOE
Bệnh nhân đang dùng steroids liều cao.
Quyết định sinh mổ được đưa ra.
Bệnh nhân cần được theo dõi chuyên sâu
Nội soi bình thường
Gãy xương hông hai bên.
Bà được điều trị để tránh dùng quá liều thuốc chống trầm cảm ba vòng
Một người đàn ông trên 90 tuổi bị viêm màng não ngoài tim, chảy máu cam, COPD, PVD, được phát hiện không có phản ứng tại viện dưỡng lão.
Cô ấy dương tính với vi khuẩn liên cầu nhóm B
Cô ấy uống rượu hàng ngày để ngăn ngừa nhiễm trùng.
Nó cũng được liên kết với diaphoresis.
Cô ấy phản ứng tốt với thuốc gần đây.
Mẹ chuyển dạ ở tuần thứ 40 của thai kì
Lượng hồng cầu của bệnh nhân trong giới hạn bình thường
Bệnh nhân đang được điều trị rối loạn tâm thần.
Bệnh nhân này vừa nhập viện
Bệnh nhân có độ bão hòa O2 kém
Chỉ số SBP giảm từ 120 xuống 90.
Bệnh nhân bị viêm ruột.
Bệnh nhân có chỉ số độ lọc cầu thận (GFR) bình thường
BNP cao
Bệnh nhân sẽ được hưởng lợi từ thuốc Statin.
Bệnh nhân không bị đau ngực.
Bệnh nhân được siêu âm
Bệnh nhân nhịp tim nhanh
Bệnh nhân bị đau thắt ngực ổn định.
Bệnh nhân không thở lúc mới sinh.
Bệnh nhân không dùng kháng sinh
Bệnh nhân được giữ ở lại bệnh viện.
Vết thương bàn chân phải đã lành
Cô được điều trị bằng magiê sulfat và betamethasone.
hematocrit của cô ấy ở mức bình thường.
Tình trạng sau phẫu thuật cắt tuyến giáp.
Bệnh nhân không có bệnh lý
Suy thận mạn tính với creatinine cơ bản là 2,0.
Cô trình bày với một khóa học hai ngày nói chậm tiến triển và khó nói.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng.
Bệnh nhân có chức năng thận bình thường
Bệnh nhân có sỏi thận.
Trong khoa cấp cứu, bệnh nhân ban đầu tăng huyết áp (sbp 190), tachypneic và afebrile, được cho là quá tải và được truyền 80 iv lasix và bắt đầu truyền nitro.
Bệnh nhân cũng được bắt đầu dùng kháng sinh theo kinh nghiệm để điều trị viêm phổi có thể xảy ra.
Nhịp tim bệnh nhân bình thường.
[* * Tên ban đầu (tên Is) 12116**] [**3-6**] tổn thương phổi do bleomycin.
Bệnh nhân bị giãn tĩnh mạch và đau
Lịch sử bà mẹ đáng chú ý đối với vô sinh với nhiều nỗ lực hỗ trợ thụ tinh bao gồm một thai kỳ sinh hoá trong [**2870**].
Cô đã thử immodium, lên đến liều tối đa vầ không có bất kỳ sự giảm nhẹ nào.
bệnh nhân bị nhiễm trùng
Trẻ sơ sinh B có nguy cơ bị thiểu năng trí tuệ
bệnh nhân hẹp động mạch vành cấp
Các màn hình trước khi sinh âm tính
Trẻ sơ sinh không phản ứng
Bệnh nhân được đặt stent nội mạch.
bệnh nhân có tiền sử thiếu máu não thoáng qua (TIA)
Bệnh nhân không thể kiểm soát được việc tiết dịch.
Bệnh nhân có tiền sử về tim mạch
Bệnh nhân bị thiếu máu não thoáng qua (TIA).
Ngoài ra, quá trình trước khi sinh đáng chú ý đối với chứng thiểu ối với chỉ số AFI là 6,5.
Bệnh nhân đang được chống đông.
Bệnh nhân đang gặp khó thở
Bệnh nhân có bàng quang hoạt động bình thường.
Các đường viền của tim và trung thất vẫn như cũ
Tiền sử bệnh thần kinh cơ
Bệnh nhân bị rối loạn huyết học.
Anh ta được truyền 2U PRBC, được gắn thẻ RBC scan, và được chuyển đến bệnh viện.
Bệnh nhân sinh con bằng phẫu thuật
Bệnh nhân có bệnh về đường ruột.
Cậu ta cũng có tiền sử bệnh sợi huyết và có nhiều đợt loạn nhịp tim trong thời gian nhập viện, nên đã được hội chẩn tim mạch.
Bệnh nhân không bị sốt.
Không có tràn khí màng phổi được ghi nhận.
Vào ngày [*9-12**] bệnh nhân đã trải qua hai lần nôn mửa bằng bã cà phê và cô ấy không chắc liệu có máu đỏ tươi không.
Nhịp tim thai giảm tạm thời trong lúc chuyển dạ
Bệnh nhân ung thư nội mạc tử cung
Bệnh nhân đang trong tình trạng sốc nhiễm trùng
Trong 2 tuần, ông nhận được 14 U RBC, Hct lên đến 30 nhưng sau đó giảm dần.
Phân suất tống máu của anh ta thấp.
Tiền sử viêm amiđan cấp tái phát
Heparin đã bị đảo ngược với protamine.
Bệnh nhân được ghi nhận có một vết rách ở phía sau đầu, bên trái, với một lượng máu khá lớn.
Em bé [* * Tên (NI) * *] [* * Tên bệnh nhân nổi tiếng 6048**] là sản phẩm 3,09 kg của thai kỳ 36 và [* * 4-24* *] tuần sinh cho một phụ nữ 37 tuổi, Gravida IV, Para 2.
Bệnh động mạch vành, tình trạng sau nhồi máu cơ tim năm 2758-3-16 * *.
bệnh nhân gãy xương sườn
Bệnh nhân có bệnh hô hấp mạn tính
Không có tiền sử gãy xương.
LỊCH SỬ: [* * Tên bệnh nhân giấu tên * *] là sản phẩm 5,060 kg trước đây của thai kỳ 39 tuần sinh ra từ một thai phụ A+ 31 tuổi, các sàng lọc tiền sản không đóng góp, trọng lượng 4, para 2, hiện là 3 thai phụ nữ có thai phức tạp do bệnh tiểu đường thai kỳ được kiểm soát bằng chế độ ăn.
Cô ấy có dấu hiệu và triệu chứng suy tim sung huyết.
Số lượng bạch cầu tăng nhẹ
Bệnh nhân bị rối loạn chức năng trao đổi chất do dùng thuốc steroid
Bệnh nhân có tiếng thổi trong tim
bệnh nhân có tiền sử ung thư xâm lấn
Không dùng thuốc nào
Anh ta được cho dùng heparin và bị rung tâm thất.
Ông đã được cho uống cefepime, PO vancomycin, IV vancomycin và được nhận vào BMT.
Bệnh nhân trào ngược dạ dày thực quản có thoát vị khe.
Có chức năng tim bất thường
Áp lực động mạch phổi vẫn cao.
Con gái báo cáo "những thay đổi nhân cách". -Năm ngoái, cô được báo cáo đã có một "xu hướng" về khả năng chăm sóc bản thân, về nguyên nhân không rõ ràng.
Trong phòng cấp cứu, anh ta sốt cao và không phản ứng.
1) Tiểu đường loại 2 2) Tăng cholesterol máu 3) Lạm dụng ma tuý, benzodiazepine 4) Hút thuốc nặng.
Đây là khám sức khoẻ bình thường.
Bệnh nhân chưa bao giờ có những dấu hiệu hoặc triệu chứng này trước đây
Cả siêu âm tim và ống thông tim đều cho thấy áp lực lấp đầy tăng cao, và bệnh nhân đã được nhập viện và điều trị vì tình trạng quá tải thể tích.
Anh đã có 3 tập phim NB/NB emesis.
Cô được tái định lượng với 4 đơn vị PRBC và 3 lít NS.
ct đầu âm tính đối với quá trình cấp tính
Bệnh nhân không thể làm chậm nhịp thở
Cô ấy không nôn ra máu
Bệnh nhân có chức năng thận kém
Ông ấy cần được điều trị y tế thêm
Không đau như viêm màng phổi.
OT gọi văn phòng PCPs người hướng dẫn họ gọi xe cứu thương.
Mang thai phức tạp do màng ối vỡ trên [* * 7-31 * *].
Pt alsmost ngất xỉu khi tắm hôm nay và đi đến ED đã có CT đầu thu thập chất lỏng hai bên.
Bệnh nhân bị đau bụng mật.
Bệnh nhân từ chối điều trị áp lực đường thở dương liên tục
Bệnh nhân đã lên cơn buồn ngủ.
Theo báo cáo, bệnh nhân bất tỉnh vào một ngày trước khi đến ở [* * Vị trí (un) * *] trên xe lăn và được đưa đến bằng xe cứu thương.
bệnh nhân không có dấu hiệu chảy máu tiêu hóa.
Bệnh nhân có dấu hiệu Cr và BUN cao
Bệnh nhân không dùng thuốc.
Bệnh nhân có lượng kali bình thường.
STE trong II, III, Rò động tĩnh mạch ở [* * Tên 2808**] [* * Tên họ 2809**].
Đã phải nhập viện và đã đặt nội khí quản trong quá khứ (mỗi bệnh nhân không có trong hồ sơ của chúng tôi).
Thai kỳ không biến chứng
Bệnh nhân đã trải qua việc tăng cân.
Cô ấy đi tiểu không được tốt lắm.
Ung thư biểu mô tế bào đáy 15.
B) Huyết áp: Huyết áp của bệnh nhân đã ổn định trong mức bình thường.
Bệnh nhân đã nhận MRI.
(Xin lưu ý, mỗi loại thuốc tại nhà, ông chỉ kê đơn ở [*2755-9-17* *], nhưng mỗi loại thuốc ở bệnh viện [*251* *], ông kê cả ở [*2755-6-9* *], cũng như ở [*2755-1-9* *]. Bệnh nhân không thể cung cấp thêm tiền sử bệnh.) Ông cũng bắt đầu dùng terazosin [*6-12* *].
Bệnh nhân cần lợi tiểu.
Bệnh nhân đã giảm sức mạnh ở chi dưới bên trái.
Cô ấy vẫn bất tỉnh khi nhân viên y tế đến
Bệnh nhân có một em bé lớn hơn so với em bé trong độ tuổi thai kỳ.
Một quy trình để phân tích các động mạch vành.
Bệnh nhân sau đó đã được khoa tim để mạch khám trong phòng cấp cứu và siêu âm tim được thực hiện, và tình trạng thiếu máu cục bộ của anh ta được cho là phù hợp với thiếu máu cục bộ nhu cầu.
bệnh nhân sinh 3 non
Bệnh nhân không phản ứng gì cả.
Huyết áp cải thiện 90-100 với 2L IVF.
Bệnh nhân có phổi bình thường trên X-quang ngực
Bệnh nhân có tiền sử chấn thương lưng
Không có gì liên quan đến xuất huyết tiêu hoá.
Bệnh nhân có biểu hiện suy hô hấp nặng và nhiễm trùng huyết
bệnh nhân được mở khí quản
Tiền sử sử dụng thuốc lá.
Động mạch bình thường ở chi dưới
Màn hình cho trẻ sơ sinh có gì khác thường
Nhiều bệnh mãn tính
Huyết áp cao
Không có tắc nghẽn trong động mạch vành
Bệnh nhân đang được thay khớp gối.
Bệnh nhân có tiểu cầu bình thường
Tiền sử ung thư di căn
Bệnh nhân có đôi mắt bình thường.
X-quang của bệnh nhân cho thấy không có gãy xương
- Hẹp động mạch chủ nặng (DCCT) lá van động mạch chủ dày/biến dạng quá mức. AS nặng (AoVA < 0,8cm2). AR vừa phải (2+) - Trung bình đến nặng MR 26259**] đến nặng TR-H/O tắc ruột non hậu cắt bỏ vào [**2730-5-7**] -dCHF và sCHF nhẹ với EF 45-50%. [Toàn cầu RV free wall hypokinesis nhẹ. Toàn cầu LV hypokinesis nhẹ]. -?
Bệnh nhân có lượng Oxy trong máu không bình thường
Mạch của bệnh nhân trong giới hạn bình thường ở khoa cấp cứu.
Bệnh nhân bị quá tải âm lượng.
Bệnh nhân được phát hiện có phản ứng nhanh ở tâm thất ở mức 150 đến 170 nhịp mỗi phút.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh ác tính.
Bệnh nhân có kích thước tiểu cầu bình thường.
Điều trị Azithromycin trong [**Tháng 570**] với bệnh ho của anh ấy mà không cải thiện.
Bệnh nhân có nhịp tim nhanh.
Bệnh nhân bị nhiễm khuẩn huyết.
Tham khảo ý kiến thận tại thời điểm đó cho creatinine là 2,0.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật
Thông tim cho thấy tắc nghẽn hạn chế dòng chảy
Bệnh nhân đã được điều trị bằng uống phenoxybenzamine và nifedipine để giải quyết một phần của đánh trống ngực và đau đầu.
Bệnh nhân không có triệu chứng
Bệnh nhân có một phát hiện về thần kinh
Trước đó sinh thiết gan phù hợp với GVHD, và xét nghiệm chức năng gan của anh ta tiếp tục tăng cao kể từ khi ngừng thuốc lao.
Tiền sử sỏi thận có tiểu máu 5.
Cô ấy được uống thuốc giảm đau.
Bệnh nhân bị gãy xương hông
Trước đó bệnh nhân không xạ trị.
Anh ta được truyền insulin.
Bệnh nhân đang dùng thuốc hỗ trợ sinh sản.
Thuốc trong quá trình vận chuyển: Uống Lopressor 25 mg 2 lần mỗi ngày, insulin 13 đơn vị NPH và 15 đơn vị vào buổi sáng và NPH 15 đơn vị vào buổi sáng.
Anh có tiền sử tăng huyết áp, rối loạn mỡ máu và đau ngực.
Đánh giá kết quả phẫu thuật cắt túi phình động mạch não.
bệnh nhân có tuổi thai cao
Creatinine máu bình thường
Bệnh nhân bị viêm phổi.
Bệnh nhân không có triệu chứng tim mạch.
- viêm mạc treo mãn tính -hậu động mạch chủ-động mạch đùi bắc cầu nối [**3429**] -bao gồm Teo cơ tủy SMAs và động mạch thân tạng -hậu đặt stent bụng x2 ([**3442**], [**3444**]) -tăng cholesterol máu -hậu cắt lách [*12/3444**] - trào ngược - ngạt thở
Bệnh nhân đang truyền thuốc hạ huyết áp.
Bệnh nhân có các xét nghiệm LFT nặng hơn
Phòng thí nghiệm ở ED, đáng chú ý là Troponin 0,28 vầ WBC của 14K.
Bệnh nhân đang được cho ăn đường ruột.
Bệnh nhân không có dịch trong bụng.
bệnh nhân có xuất huyết phần trên
Bệnh nhân có u tuyến yên.
Cô ấy có tiền sử rối loạn phổi mãn tính và hút thuốc.
Bệnh nhân cần được tư vấn chuyên khoa.
Bệnh nhân mất máu
HCT của cô giảm từ 32,7 xuống 28,4 và tăng lên 29,7 với 2 đơn vị PRBC.
Bệnh nhân bị tràn khí dưới da.
Cả hai đều khoẻ mạnh.
bệnh nhân có IPMNs
Bệnh nhân không nghe lời.
U/A âm tính, và không có thay đổi nào được ghi nhận trên điện tâm đồ. .
Rõ ràng là cô đang nghiêng người sang bên phải, sủi bọt mép với quai hàm nghiến chặt.
Bệnh nhân bị chấn thương cột sống cổ.
Bệnh nhân đã giảm FEV1
Không có bất thường về tim
bệnh nhân có tình trạng tăng kali trong máu
Ban đầu bà được điều trị cho một đợt trầm trọng của bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính.
Bệnh nhân có hội chứng Marfan
Bệnh nhân bị liệt
Không có tiền sử nồng độ đường huyết bất thường
Bệnh nhân có triệu chứng phình động mạch chủ bụng.
bệnh nhân có siêu âm tim đo áp lực ổn định.
Lúc 3: 30 sáng pt đã rơi không tỉnh táo trong khi lấy ly nước tại [* * Bệnh viện 1582**] bệnh viện phục hồi.
Bệnh nhân bị rung nhĩ.
Dấu hiệu sống không ổn định
Bệnh nhân đang bị bệnh lao phổi.
Suy tim sung huyết, phân suất tống máu 55% với 1+ hở van hai lá và 2+ hở van ba lá.
bệnh nhân có tiền sử chảy máu tiêu hóa trên
Bệnh nhân không thể ngưng phụ thuộc vào Mặt nạ dưỡng khí 100%.
Bệnh nhân có tiền sử đại tiện bình thường
Điều trị nhiễm trùng
Bệnh nhân có viêm phổi liên quan đến thở máy.
Bệnh động mạch vành - hậu PTCA ([* * 5-30 * *]) với đặt stent x2 (LAD/RCA); EF 25%, toàn cầu LV hypokinesis HTN DM- chuẩn đoán vào [* * 3161 * *], A1C 6.1 ([* * 1-31 * *]) Hypercholestrolemia-LDL 97 ([* * 1-31 * *]) AR nhẹ không lành vết loét ngón chân cái
Bệnh nhân có thói quen đi tiêu ổn định.
Bệnh nhân được bắt đầu dùng nitroglycerin, nhỏ heparin và chuyển đi đặt ống thông tim.
Bệnh nhân bị tâm thần phân liệt.
Bệnh nhân sinh non.
Bệnh thận
bệnh nhân có tắc ruột
Bệnh nhân có phân suất tống máu thấp.
Bàng quang mật còn nguyên vẹn
Bệnh nhân có máu trong phân.
Bệnh nhân có dấu hiệu của bệnh phổi kẽ
bệnh nhân có tiền sử cắt đại tràng
NPH hậu Dẫn lưu não thất ổ bụng [**5-14**] ([**Bệnh viện 1 636**]) 2.
bệnh nhân có một khối u ở thận.
Không có thay đổi về thần kinh ở ngoài bệnh viện.
bệnh nhân có trào ngược dạ dày
Bệnh nhân có u nguyên bào thần kinh đệm
Anh ta đang được xét nghiệm ung thư.
Anh ta phủ nhận bị đau ngực/khó thở, buồn nôn/nôn mửa, chóng mặt, mệt mỏi hoặc đau bụng. * Đáng chú ý, bệnh nhân có một đợt chảy máu đường tiêu hoá ở [* * Vị trí * * ] chảy máu đường tiêu hoá trong [* * 12-27 * *].
bệnh nhân đang dùng vancomycin đường tĩnh mạch
Bệnh nhân cần máy ép IV
Bệnh nhân không ổn định huyết động.
Bệnh nhân bị tắc mạch không khí
Bệnh nhân có hình ảnh MRI bình thường của não.
Bệnh nhân đã từng bị nhiễm trùng trước đó
Anh ấy không dùng thuốc.
Anh ta có nồng độ hemoglobin bình thường.
NSCL CA: Không thể mổ được, không có tiền sử hoá trị liệu theo gia đình, hậu XRT và hậu cấy hạt phóng xạ, phế quản ban đầu ở [* * 2892**] âm tính với ác tính, chẩn đoán vào [**2895**] sau khi xác định khối lượng trên X-quang ngực, PET dương tính, cũng dương tính với tuyến giáp 2.
Bây giờ anh ta phàn nàn về thời gian 3 tuần của HA sau quỹ đạo L ban đầu được kiểm soát bằng percocet.
Ung thư biểu mô tế bào vảy, ngón III, tái phát, bênh nhân đề cập đến phẫu thuật Mohs trên [* * 10-11 * *]
Bệnh nhân đang suy hô hấp
bệnh nhân bị tràn dịch màng phổi
Bệnh nhân có huyết động không ổn định.
Cô ấy cũng đang ở trạng thái sau nhồi máu cơ tim trong [**2494**] với tình trạng hở van hai lá nặng.
Bệnh nhân sinh non.
bệnh nhân đau hông lưng
Bệnh nhân không có bất kỳ phát hiện cấp tính nào.
Bệnh nhân không có triệu chứng của hội chứng mạch vành cấp tính.
Dịch vụ y tế khẩn cấp tìm thấy cô ở nhà, nơi cô thừa nhận đã uống 60mg Cymbalta, 12mg Cyproheptadine và 22mg Klonopin với toàn bộ một chai rượu vang (750 cc).
Ông được điều trị bằng haldol, ativan, risperidone, benadryl và cogentin.
Bệnh nhân có pH trong máu bình thường
Cô được cho Lasix 20mg IV, Albuterol và Ipratropium nebs, SoluMedrol 125mg.
Cô ấy cần 100% oxy.
Bệnh nhân không mắc bệnh mạn tính
Bệnh nhân có bệnh lý lành tính
Chụp mạch máu não cho thấy có hiện tượng ăn cắp do sự tắc nghẽn dòng chảy của động mạch đốt sống trái từ đốt sống trái đến động mạch chẩm do hẹp nguồn gốc động mạch cảnh ngoài trái.
triệu chứng của anh ấy không phải là tiêu điểm
Chụp cắt lớp vi tính ngực/bụng/vòi chậu không thấy có dấu hiệu của tràn dịch màng ngoài tim nhưng có dấu hiệu tràn dịch màng phổi hai bên và 2cm.
Bệnh nhân bị giãn tĩnh mạch thực quản.
Tại [bệnh viện 6 5282 * *], điện tâm đồ cho thấy ST chênh lên 2mm và sóng T đạt đỉnh ở các lead dưới, sóng T đảo ngược và suy ST, sóng Q nhỏ ở I và aVL, sóng T đạt đỉnh ở V5 và V6, nguyên tố RSR từ V1 đến V3 cho thấy có liên quan sau.
Có dấu hiệu bất thường ở thành bên.
Bệnh nhân có thể phát hiện ra cơn đau.
Bà phủ nhận bất kỳ sự mất ý thức nào.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nữ 75 tuổi, xuất hiện sau khi bị đau đầu ở vùng trán trái do tăng huyết áp.
Thay khớp háng hai bên.
Bệnh nhân đã được nội soi trên.
Bệnh nhân có động mạch ngoại biên bình thường
bệnh nhân có thị lực bình thường
Bệnh nhân nhập viện vì tai nạn giao thông
Bệnh nhân có nhịp tim bình thường.
X-quang ngực trong cấp cứu có liên quan với tắc mạch phổi nhưng không có thất bại hoặc thâm nhiễm. .
Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp, có bệnh thận
Đứa trẻ này nổi lên mạnh mẽ với chỉ số Apgars là 8 và 9.
Bệnh nhân đã được dùng kháng sinh
Bệnh nhân chưa bao giờ được đặt nội khí quản.
Bệnh nhân có khối u trong sọ.
Được tìm thấy có INR trị liệu @ 4,8 và được đảo ngược với 2 đơn vị FFP và vitamin K IV.
Bệnh nhân than phiền đau đớn
Cô ấy bị vàng da
Bệnh nhân có vấn đề về ap
Tràn dịch màng phổi bên phải nhỏ vẫn tồn tại.
Hematocrit lúc xuất hiện là 23,1 (baseline 29,6), PT: 18,8 PTT: 40,5 INR: 2,4, PLT CT 369.
Bệnh nhân có nhiều bệnh kèm theo.
Anh ta không có tiền sử điều trị bằng steroid.
Bệnh nhân có nhiều phát hiện quan trọng trong quá trình khám.
Bệnh nhân bị xơ gan.
anh ấy đang được điều trị bệnh phổi
Cho 2.500 cc IVF. .
Sinh thường không biến chứng
Bệnh nhân nam 50 tuổi, trên đường [**2849-8-1 * *], bị xe lửa bắt và kéo đi.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bé Gái [** Tên họ **] nặng 2,77 kg của thai đôi 37 tuần và [* * 2-14] tuần thai đôi, nhập khoa Hồi sức sơ sinh để đánh giá chẩn đoán tiền sản có thể nhồi máu cơ tim và Trisomy-21.
Bệnh nhân có natri tăng cao mãn tính
Bệnh nhân đã được chuyển đến một địa điểm khác.
Bệnh nhân có tiền sử âm tính
Cô ấy không hề đau đớn.
Được đưa ra vanco và zosyn và 1 u FFP và 1 u PRBC.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng
Bệnh nhân có máu trong nước tiểu
Theo báo cáo tại viện dưỡng lão, lúc 4:30 chiều ngày [* * Vị trí * *], bệnh nhân có một đợt đau ngực và được cho dùng Ativan, Nitroglycerin và Percocet.
Bệnh nhân không có tiền sử rối loạn nhịp tim
Bệnh nhân đang thiếu oxy.
Trên sàn nhà, cô ta chỉ than phiền về yếu toàn thân.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân là một người tại viện dưỡng lão [bệnh viện 9678] có tiền sử tăng huyết áp và sa sút trí tuệ do Alzheimer, có biểu hiện mất ý thức sau khi đi tiêu.
Trẻ sơ sinh được đặt nội khí quản do nhịp tim bất thường
bệnh nhân bị tiêu chảy.
Bệnh nhân bị ngất.
Bệnh nhân được điều trị chống đông sau chấn thương
bệnh nhân có triệu chứng khó chịu ở ngực
Hct đã ổn định và không có dấu hiệu chảy máu.
Bệnh nhân đau đầu
Bệnh nhân là trẻ sơ sinh
Anh được cho uống Vancomycin 1 gm IV X1 và chuyển đến [* * Vị trí (un) * *] ED nơi BP 88/57.
bệnh nhân nghiện rượu
Bệnh nhân bị nhiễm trùng trong bóng tối.
Xử lý bằng statin
Bệnh nhân gặp khó khăn trong việc nói chuyện.
Bệnh nhân không có tiền sử nhiễm trùng xương.
Sự bất thường tín hiệu FLAIR cường độ cao tương ứng tại các vị trí này cho thấy nhồi máu não không phải là cấp tính.
Thời gian chờ đợi đã được kiểm tra x2. [* * Vị trí * * ] Vị trí trung gian con trai  [ * * Tên (NI) 236 * *] cuộc thẩm vấn cho thấy hình ảnh một tổn thương không đồng nhất, tinh tế ở thùy gan phải dưới tương ứng với kết quả MRI.
Anh ấy đang được điều trị bằng kháng sinh.
Bệnh nhân đang bị đau ngực cấp tính.
Kể từ khi xuất viện, cô đã nằm trên giường và điều trị bằng nifedipine và nhập viện vào ngày sinh với các cơn co thắt sinh non và vỡ màng sớm.
Bệnh nhân đang dùng thuốc điều trị nhiễm trùng.
Bệnh nhân sốt và tim đập nhanh.
bệnh nhân nữ 33 tuôỉ mắc bệnh bạch cầu AML được cấy ghép [** Tên 6600 **] và tái phát, hoá trị liệu lần cuối [** 11-12 **], biểu hiện 8h tăng đọ khó thở, orthopnea, và đau ngực phải, bản chất là pleuritic.
Đứa bé bị khó thở.
Cô ấy có tiền sử vô sinh.
Cổ: Không có khối u.
Sau đó, anh ta được chuyển đến đây, nơi triệu chứng của anh ta có vẻ không tương thích với ACS và heparin gtt của anh ta đã bị ngưng.
bệnh nhân không nhận truyền dịch
Lợi tiểu tích cực khi huyết áp ổn định.
Tiền sử viêm đường tiết niệu
Bệnh nhân bị hạ đường huyết.
Cô được chẩn đoán mắc bệnh đa xơ cứng
Hôm nay anh ta đã ở viện phục hồi chức năng (do VA gửi đến) và cảm thấy khỏe theo báo cáo, muốn được xuất viện khi họ có xét nghiệm liên quan (hct, cr) và gửi anh ta đến bệnh viện [** Bệnh viện **].
Chức năng tiêu hóa bình thường
Vỡ ối xảy ra ngay trước khi sinh
Bạch cầu 29,5 với UA âm tính và không có viêm phổi rõ ràng trên x-quang ngực.
Tiền sử suy thận mạn tính thứ phát do xơ hoá cầu thận với creatinine âm tính đường ruột từ 2,9 đến 3,4.
Bệnh nhân có hình ảnh PET/CT bất thường
Tiêu chảy của cô ấy đã ổn định khi dùng imodium.
Bệnh nhân đang thở bình thường.
Chứng thở khò khè không thuyên giảm khi dùng ống hít albuterol.
Bệnh nhân bị đột quỵ.
Cô ấy được đưa đến bệnh viện [**BV 70**] với sinh non vào ngày [**3021-10-7**].
bảy điểm Apgar ở phút thứ nhất và tám ở phút thứ năm.
Bệnh nhân có tiền sử đau thắt ngực, tăng lipid máu và béo phì
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: bệnh nhân là nữ 64 tuổi, nổi tiếng trong ngành giải phẫu thần kinh.
Bệnh nhân chưa bao giờ bị đau ngực.
Bệnh nhân không có tiền sử ngừng tim
bệnh nhân đi tiêu khó chịu
Bệnh nhân bị bệnh mãn tính.
Cô ấy không dùng thuốc.
Sau đó anh ta được chuyển đến bệnh viện [**Bệnh viện 3 808**] vì lý do không rõ ràng, nhưng tại một số thời điểm, anh ta không phản ứng và tụt huyết áp tại [**Bệnh viện 1**] hoặc tại [**Bệnh viện 3 808**].
Bệnh nhân có đường huyết bình thường
Vụ thai này phức tạp hơn do một rối loạn bẩm sinh ở cặp song sinh B.
Bệnh nhân đã -
Điều trị bằng aspirin và nitrate
Bệnh nhân không được phép phẫu thuật.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật nội mạch.
bệnh nhân đang được truyền amiodarone
rối loạn chức năng thận
Bệnh nhân có thân nhiệt tăng cao.
bệnh nhân nữ, chưa mãn kinh
Cô đã được nhận lại vào CCU đặt ống thông tim.
bệnh nhân có lệnh không hồi sức
Không có tế bào viêm trên vết Gram.
Bệnh nhân viêm màng đệm
THỨ NHẤT LỊCH SỬ VÀ THỂ LỰC VÀ THỂ THAO BỆNH VIỆN TRƯỜNG HỌC TRUNG ƯƠNG ĐƯỢC THỰC HIỆN TRƯỜNG HỢP ĐỘI TRUNG ƯƠNG VÀ TRƯỜNG HỢP ĐƯỢC THỰC HIỆN TRƯỜNG HỢP BẤT Đ
Thai kỳ phức tạp do sự phát triển của PIH và tiền sản giật khiến người mẹ phải nhập viện vào ngày [**3231-4-28**].
Phân suất tống máu từ tiếng vang bình thường
Bệnh nhân than phiền đau và mệt mỏi ngày càng tăng
Người mẹ sinh non
Cô ấy hơi choáng váng và yếu ớt.
bệnh nhân dùng insulin quá liều
Ông không tìm thấy mối quan hệ nào với cơn đau cho bữa ăn hoặc đại tiện.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: bệnh nhân nam 54 tuổi, sau phẫu thuật thay van động mạch chủ và sửa chữa phình động mạch chủ bụng, được phẫu thuật lấy khối u bụng trong thời gian [**2942-6-22**].
bệnh nhân có bệnh lý thiếu máu cục bộ tim
Nhóm máu của bệnh nhân là O âm tính.
Bệnh nhân có glucose máu đói cơ bản bình thường
Bệnh nhân có hệ cơ quan bình thường
Không có sự thay đổi nào trong phân của nó chuyển sang màu tối hơn trong vài tuần qua.
Bệnh nhân bị viêm dạ dày.
Sàng lọc trước sinh - O dương tính, kháng thể âm tính, viêm gan kháng nguyên bề mặt âm tính, rubella miễn dịch, RPR không phản ứng, GBS âm tính.
Tắc ruột non bằng phẫu thuật cắt đại tràng trong [**2963**].
Máu tụ dưới màng cứng cấp tính ở bệnh nhân vào [**3244-4-3**] có tiền sử biểu hiện tương tự như bệnh nhân hiện tại.
Anh cảm thấy khoẻ sau khi xuất viện.
Điện tâm đồ của anh ta có gì đó bất thường.
Bệnh nhân báo cáo có HA, N&Vx1,, nhìn đôi.
Trong khi đặt nội khí quản, người ta thấy rằng không có rò rỉ không khí ngay cả khi quấn xuống, tuy nhiên, đáng chú ý, ETT lớn hơn đã được đặt (8.0) để đặt nội khí quản thứ hai và người ta cho rằng có lẽ kích thước ống lớn đã ngăn rò rỉ không khí hơn là phù đường thở thực sự.
Bệnh nhân không có ST chênh lên
Bệnh nhân này vừa bị bệnh.
Bệnh nhân đang dùng metoprolol.
Bệnh nhân có kết quả nội soi đại tràng bình thường
Không đau ngực.
Bệnh nhân không thể gọi điện thoại.
Anh được cho morphin 4 mg IV để giảm đau và Toradol.
Các thử nghiệm đáng chú ý với Cr 1,7 (baseline 0,5 trên mỗi hồ sơ cũ) vầ lactate 2,4.
Khi đến khoa cấp cứu, cô ấy sốt đến 39,7 độ C, HR 109, RR 22.
Bệnh nhân lớn so với tuổi thai.
Bệnh nhân đau ngực ngày càng nặng
Bệnh nhân đang đau dữ dội.
bệnh nhân dùng thuốc dẫn đến suy thận
Bệnh nhân không có tiền sử sử dụng ma tuý.
bệnh nhân có ekg bình thường
Rối loạn co giật 4 năm trước.
Bệnh nhân này gần đây đã đi du lịch Kenya.
Bệnh nhân có sốt và bạch cầu tăng cao
Bệnh nhân đã được phẫu thuật.
Bệnh nhân đang hồi sức.
Bệnh nhân không có tiền sử triệu chứng tim
Bệnh nhân là trẻ sơ sinh, đang được chăm sóc đặc biệt
Vào ngày [**3135-10-17**] ông cũng đã trải qua ERCP cho thấy độ hẹp ống mật được đặt stent nhựa.
ABG của cô là 7,33/23/78/12 trên RA.
Bệnh nhân vẫn ổn định huyết động vầ được đưa vào để tiếp tục kiểm tra.
Bệnh nhân có bệnh tự miễn dịch.
Nhiễm khuẩn da
Bệnh nhân có tiền sử lạm dụng rượu.
Bệnh nhân tăng huyết áp
Bệnh nhân có tiền sử lạm dụng rượu
#ERROR!
Bệnh nhân có bệnh van động mạch chủ
Anh ta không phản ứng.
X-quang ngực âm tính với thâm nhiễm cấp tính.
Bệnh nhân có thể kiểm soát được việc đi tiêu.
Bệnh nhân có tiền sử đau nửa đầu.
Bệnh nhân không có tuyến cận giáp tại chỗ.
Trọng lượng sơ sinh của bệnh nhân là 4145 g khiến anh ta lớn hơn 90 phần trăm.
Bệnh nhân đang dùng thuốc điều trị hội chứng mạch vành cấp tính.
Bệnh nhân có tiền sử hút dịch.
Ban đầu, bà ta cho rằng điều này là do thuốc tiên dược đầu tiên của mình đã được bắt đầu vào ngày hôm đó cho một cơn bệnh gút.
Bệnh nhân có nguy cơ mang thai bình thường
Không nhận được điều trị trong phòng cấp cứu
SÀNG LỌC TIỀN SẢNG: Cho thấy nhóm máu A dương tính, sàng lọc kháng thể âm tính, HBsAg âm tính, RPR không phản ứng, rubella miễn dịch,không đủ thông tin về liên cầu khuẩn nhóm B .
Tiến hành thủ thuật nội soi.
Bệnh nhân cảm thấy khoẻ.
Bây giờ phải lọc màng bụng 3 lần mỗi ngày đột quỵ 3. Tình trạng trong 8/98 và không có thâm hụt còn lại 4.
Bệnh nhân vừa mang thai
Cô ấy bị nhiễm trùng.
Bệnh nhân có dịch trong bụng.
Anh ta không có phản ứng với kích thích lúc 1 phút.
Bệnh nhân có bệnh mạch máu ngoại biên
Bệnh nhân có triệu chứng giống cúm
Các cơ ngoài nhãn cầu đầy, không có triệu chứng giật nhãn cầu.
Bệnh nhân có triệu chứng rối loạn nhịp tim.
Đứa bé đang thở bình thường.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Đây là một cụ ông 78 tuổi, có tiền sử bị AML và CLL, đã được điều trị với sự chăm sóc hỗ trợ và hiện đang bị sốt giảm bạch cầu, nguyên nhân không rõ, với vết trầy xước ở cánh tay phải, bàn tay phải và một vết cắt.
Bệnh nhân bị u mô đệm đường tiêu hóa
Bệnh nhân có bệnh tim mạch.
Bệnh nhân có tiền sử ung thư
Bệnh nhân có kết quả của xuất huyết tiêu hoá.
Bệnh nhân đã cải thiện tình trạng đau bụng.
Bệnh nhân có nguy cơ tự tử thấp.
bệnh nhân có động mạch chủ bụng bình thường
Bệnh nhân gần đây đã bị nhiễm virut parainfluenza và hồi phục không có biến chứng
bệnh nhân có giảm tiểu cầu do heparin
Những rủi ro đã được giải thích cho bà vầ bà đã đồng ý tiến hành phẫu thuật để đóng khuyết tật nhĩ.
anh ấy bị đau bụng
Bệnh nhân thừa nhận đã uống rượu
Bệnh nhân có vấn đề về tiêu hoá.
Không có tiền sử bệnh truyền nhiễm từ vết cắn của ve
Bệnh nhân không có vấn đề gì với té ngã.
không cần phải soi bàng quang.
Anh mắc bệnh thận đa nang
Bệnh nhân gãy xương cấp
bệnh nhân có tim ngừng đập
Bệnh nhân có hình thái mạch máu bình thường trên siêu âm Doppler mạch máu.
Anh ấy sốt cao
Ông được đưa đến phòng cấp cứu nơi ông được nhân viên phòng cấp cứu ghi nhận để có một tập 15 phút rên rỉ và nói bị cắt xén.
Bệnh nhân có bệnh lý trung thất.
Bệnh nhân đã dùng Aspirin
Ông ấy không dùng thuốc lợi tiểu.
Anh ấy không bị bệnh trong 24 giờ.
Tình trạng sau cắt ruột thừa.
Nhân được kháng sinh trong phòng cấp cứu
Đặt catheter chọn lọc qua động mạch cảnh trong.
Bệnh nhân không đau.
Ông ấy mô tả cơn đau buốt liên tục ở thượng vị không có tia xạ.
Anh ta bị nhiễm trùng gần đây.
bệnh nhân có thâm nhiễm phổi
[**Bệnh nhân giấu tên 14396**] Khó thở và ho trở lại và nó đã tiến triển trong suốt năm qua.
Bệnh nhân đáp ứng tốt với điều trị bảo tồn.
Nhịp hô hấp giảm khi bệnh nhân bình tĩnh hơn.
Cô ấy không có triệu chứng tiết niệu.
Ông yêu cầu điều trị chứng ngưng thở non bằng caffeine, mà ông cũng vẫn còn trên tại thời điểm của dictation này.
Phẫu thuật cơ thắt bàng quang trong [* * 2753**].
Bệnh nhân đang bị nhồi máu cơ tim cấp.
Sau đó, cô được đặt ống thông tim trên [**7-11**] cho thấy diện tích van hai lá là 0,77 cm vuông với hẹp van hai lá nặng, tăng áp phổi vừa phải, phân suất tống máu 60%.
Bệnh nhân không bị thuyên tắc phổi.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nữ 39 tuổi, chuyển từ  [**bệnh viện6 19475**] Trung tâm điều trị viêm tuỵ.
Việc mang thai còn phức tạp hơn do thai nghén gây tăng huyết áp.
bệnh nhân là người hút thuốc lá
Bệnh nhân chưa dùng kháng sinh.
bệnh nhân không dùng kháng sinh
Mắt có phản xạ đỏ hai bên và mống mắt bình thường.
Máu tụ dưới màng cứng Tăng huyết áp Tăng cholesterol máu Giảm tiểu cầu hậu thiết yếu Đặt ống GJ vị trí chèn ống GJ bị nhiễm trùng Nhiễm trùng tiền sử Nhiễm trùng C diff (chẩn đoán vào [**tháng**] Chỉ định)
Anh ta tiếp tục chảy máu khi được tìm thấy và được chuyển đến bệnh viện[**bệnh viện 3 7481**].
bệnh nhân có khí máu động mạch bất thường
Bệnh nhân bị táo bón
Tiền sử phẫu thuật mắt
Mức độ tiểu cầu nằm trong giới hạn bình thường
Bệnh nhân không có cổ trướng
Bệnh nhân không được truyền dịch.
Anh cũng đã đổ mồ hôi lạnh và run rẩy, nhưng không đo nhiệt độ.
Bệnh nhân bị suy giảm chức năng nhận thức.
Dấu hiệu sống trước khi không bị ốm, 90/48 7616 97% 2:.
Bệnh nhân có gan bình thường.
Bệnh nhân ho và khó thở
glôcôm tăng nhãn áp a-fib
Insulin 7U IV được đưa ra sau đó 5 đơn vị giọt/giờ bắt đầu.
Không có tiền sử điều trị phì đại tuyến tiền liệt.
Chứng ngưng thở khi ngủ, dùng BiPAP vào ban đêm.
Anh vẫn còn cảnh giác và định hướng x 3
Bệnh nhân bị tiểu đường tuýp II.
Bệnh nhân là một người mắc bệnh tiểu đường.
Bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim.
Tuy nhiên, điều này đã giảm ngay lập tức và sau khi giảm, bàn chân của bà vẫn ấm với các xung ở xa có thể sờ thấy được.
Bệnh thận giai đoạn cuối, chạy thận nhân tạo ban đầu bắt đầu vào năm [*2850-12-3**], và được tiếp tục vào năm [*2856-12-2**] sau khi từ chối ghép thận mãn tính được đặt vào năm [*2852**].
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống tiểu cầu.
Bệnh nhân đang bị điên.
Bệnh nhân bị nhiễm khuẩn đường tiêu hoá
Không thực hiện nuôi cấy phân
Bệnh nhân có bệnh hen phế quản
Bệnh nhân bị nhiễm trùng gây ra thay đổi trạng thái tâm thần.
Siêu âm tim qua thành ngực âm tính với tràn dịch màng ngoài tim.
Bệnh nhân có ho, sổ mũi và sốt
bệnh nhân có giảm cân không chủ ý
Bệnh nhân không thể đi lại được
bệnh nhân có BRCA dương tính
Bệnh nhân có HCt tăng cao
Bệnh nhân có bệnh tim mạch
bệnh nhân không dùng rượu
Một dây thần kinh đùi đã được đặt.
Bệnh nhân đã được đưa vào phòng cấp cứu.
Bệnh nhân gặp rắc rối trong việc duy trì mức đường huyết ổn định.
Có tắc động mạch chậu.
Cô ấy bị sốt
Xét nghiệm không xâm lấn.
Suy tim sung huyết với phân suất tống máu thất trái trung bình 30% 3.
bệnh nhân khó thở
bệnh nhân có ung thư biểu mô tế bào chuyển tiếp
bệnh nhân bị ung thư phổi di căn
Cô ấy bị bệnh mãn tính
Bệnh nhân bị viêm mô tế bào chi dưới.
Bệnh nhân đang bị lạnh.
Ông bắt đầu dùng IVF và được cho uống tổng cộng 25mg Valium IV.
bệnh nhân có xuất huyết phần trên
Anh ta có tiền sử bệnh tiểu đường.
Tiếp theo là vào [* * 3074**] p/w nói nhịu.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Đây là một phụ nữ 65 tuổi có tiền sử hẹp van hai lá, khó thở gia tăng khi gắng sức, cũng như khó thở kịch phát về đêm.
Sa sút trí tuệ nghiêm trọng do bệnh Alzheimer
bệnh nhân không có đường dẫn hay ống dẫn
56 bệnh nhân nam, mắc bệnh lý u hạt tuyến tiền liệt, được chẩn đoán ung thư biểu mô phổi tế bào nhỏ di căn vào xương và gan, được hóa trị tuần trước (cisplatin/etoposide) nhập viện để theo dõi sát hơn tình trạng điện giải và dịch trong chấn thương thận cấp tính
Điện tâm đồ tại văn phòng cho thấy có LBBB mới, nên bệnh nhân được đưa đến bệnh viện [**388**] để kiểm tra, nơi mà 3 bộ men tim đều âm tính, không có biến cố nào từ xa, và một xét nghiệm TTE cho thấy diện tích van động mạch chủ bình phương 1.1cm.
Xét nghiệm không phát hiện dấu hiệu nhiễm trùng
EtOH xơ gan với cổ trướng kháng lợi tiểu (Tạp chí Dược liệu, tập 24, số 6/2018) Loại bỏ 8,5L và loại bỏ 4L trên 2862-6-16: tiếp theo là Tiến sĩ [**Tên cuối (Tên STitle) **] DM CKD Tình trạng ung thư thanh quản sau XRT Thiếu máu U tuyến đại tràng G
Rituxan bắt đầu được 4 tuần trong 5 / [**3492**].
[** Tên **] Y tá ghi nhận bệnh nhân than phiền đau ngực trái cũng như lo lắng.
Anh ấy bị bệnh mãn tính
Bệnh của cô được chữa khỏi
Không phản ứng với IVIG, điều trị bằng prednisone liều thấp và liều cao, và tan máu nội mạch đe dọa tính mạng sau WinRho.
Hiện tại anh ấy không còn đau nữa.
Máu được xác định ở ngang trực tràng.
Bệnh nhân bị ngã gần đây
Bệnh nhân không có triệu chứng sốt.
Cô ấy bị bệnh di căn
Bệnh nhân có triệu chứng của việc bóc tách động mạch chủ.
Điện tâm đồ cho thấy ST chênh lên và ST chênh xuống ở sóng V2 và Q ở các lead dưới.
Các triệu chứng giống cảm cúm
Bệnh nhân không cần oxy.
Đánh giá chức năng tim có ý nghĩa thống kê với các biểu hiện: không có triệu chứng đau ngực, khó thở khi gắng sức, khó thở kịch phát về đêm, thở máy, phù mắt cá chân, đánh trống ngực, ngất hoặc tiền mê. .
Anh ấy vẫn ăn bình thường.
Bệnh nhân có động mạch vành bình thường.
Bệnh nhân có các chỉ số xét nghiệm bình thường
Có mối quan tâm đối với truyền máu song sinh.
Ông không có bất thường hô hấp hoặc triệu chứng gì
Bệnh nhân có khuyết tật thành bụng.
bệnh nhân được truyền dịch trong mổ
Cô ấy có tiền sử nhược cơ.
Bệnh nhân đã nôn mửa
Bệnh nhân bị tiểu đường.
Nhiễm khuẩn huyết/nhiễm trùng huyết ([* * 3-20 * *]) 13.
Bệnh nhân có PPD âm tính.
Ông bị bệnh cúm
Bệnh nhân không bị tiêu chảy.
Bệnh nhân có một khối u cấp độ thấp.
Bệnh nhân đã lên cơn cao huyết áp.
Tiền sử co giật và mất trí nhớ
Bệnh nhân sau đó đã được nhận một ống nội khí quản
Bệnh nhân có ruột non và ruột già nguyên vẹn
Bệnh nhân có tiền sử rung nhĩ và đột quỵ
Phác đồ này đã kiểm soát thành công cơn đau của bệnh nhân và cô đã được xuất viện trong phác đồ này.
Bệnh nhân bị viêm phổi thùy giữa bên phải.
Bệnh nhân đang được cấy ghép
Điều trị cho trẻ sơ sinh
Bệnh nhân đã hút dịch
bệnh nhân không có sưng mắt cá chân
bệnh nhân có bệnh cơ tim giãn bình thường
Bệnh nhân bị viêm bụng
bệnh nhân có tắc động mạch cảnh chung
Có hạch trung thất thể lâm sàng với các nút lên đến 12mm ở khu vực trước khí quản, và bệnh lý vùng rốn phổi trái và phải ranh giới.
bệnh nhân được chuyển qua đường c
bệnh nhân có tử cung
Bệnh nhân chưa chụp lại hình ảnh bụng.
Bệnh nhân không có vấn đề tâm thần
Bệnh nhân có nhịp tim thấp
Cô ấy được hỗ trợ giấc ngủ
Bệnh nhân có mức creatinine bình thường.
Anh ta có tiền sử chấn thương đầu.
Bệnh nhân có nguy cơ chảy máu thấp.
Bệnh nhân suy hô hấp
Bệnh nhân không có triệu chứng
Bệnh nhân tỉnh táo theo thời gian.
Bệnh nhân đang xác nhận các triệu chứng loại B.
Bệnh nhân không có ý định tự tử.
Bệnh nhân dùng thuốc chống động kinh
Bệnh nhân có đại tràng cỡ bình thường
Trước khi xuất hiện triệu chứng, bệnh nhân có thể di chuyển
Thấy thị lực bất thường.
Bệnh nhân có vấn đề về nội sọ.
Bệnh nhân bị nhiễm khuẩn
Bệnh nhân đã được hồi sức dịch.
Bệnh nhân bắt đầu có triệu chứng đau bụng, buồn nôn và nôn tương tự như các đợt viêm túi thừa ba tuần trước và khoảng một tuần sau đó được đưa đến bệnh viện khi cô nhận thấy phân chảy ra từ âm đạo và chụp CT tại bệnh viện bên ngoài ghi nhận rò ruột.
Cô ấy phải dùng ống thông ngực.
Bệnh tiểu đường loại II Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính phụ thuộc O2 Tiền sử nang tụy giả u xơ hậu phẫu thuật cắt bỏ túi mật Bệnh vảy nến Lạm dụng rượu
Có tuyến tiền liệt phình
Ngày hôm qua, bệnh nhân đã đến mộ của bạn trai và nhớ anh ấy đến mức cô quyết định kết thúc cuộc đời mình bằng cách dùng quá liều Tylenol.
Trong [**Tên (NI) **], bệnh nhân có các đợt hạ huyết áp (HA xuống 60) và được đưa ra 7 L NS.
Bệnh nhân táo bón
bệnh nhân nhồi máu não tạm thời
Có giới hạn phạm vi chuyển động mà không thay đổi
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: bệnh nhân 52 tuổi, tiền sử bệnh lý chỉ có ý nghĩa về hút thuốc lá nặng, được đưa đến từ bên ngoài bệnh viện để được điều trị nhồi máu cơ tim cấp và nhịp nhanh thất không bền bỉ.
Khi đến ED T97 BP 184/94 HR 92 RR 24 88% trên RA -> 98% trên NRB.
Siêu âm tim qua thành ngực trong [**2525-12-10**] cho thấy phân suất tống máu lớn hơn hoặc bằng 55% với 1+ trào ngược van hai lá và không có bất thường chuyển động thành tim.
Bệnh nhân dùng insulin quá liều
Bệnh nhân có tăng đường huyết
Bệnh nhân có vấn đề về thị lực
Bệnh nhân đã được dùng thuốc chống đông máu.
Chức năng tim bình thường.
Bệnh nhân cần mặt nạ oxy không tái thở.
Bệnh nhân đã được đặt stent mạch vành.
[* * Tên bệnh nhân giấu tên * *] là một phụ nữ 19 tuổi bị tiểu đường tuýp I, có biểu hiện đau đầu và nôn mửa.
Bệnh nhân gặp khó khăn khi rút ống thở
Bệnh nhân đã bị chứng huyết khối tĩnh mạch sâu
(Huyết áp 92/50), nhịp tim nhanh (Nhịp tim 130s) vầ thiếu oxy, nhịp tim nhanh (Tần số hô hấp trong 30s), với O2 ban đầu chiếm 63% trong ED (được gọi là thiếu oxy trong lĩnh vực này, bắt đầu trên NRB trước khi đến phòng cấp cứu).
Bệnh nhân được dùng nebs, prednison 30 mg (tổng liều dùng vào ngày nhập viện 60 mg) vầ azithromycin.
Bệnh nhân được chuyển qua đường mổ C
Bệnh nhân có huyết áp bình thường.
Cô không được điều trị
Bệnh nhân có lượng đường huyết bất thường
Vì cô chưa bao giờ có sinh thiết phổi để chắc chắn chuẩn đoán căn bệnh của mình, cô đã được chuyển đến [**Bệnh viện 1 18**] cho phẫu thuật lồng ngực có nội soi sinh thiết phổi.
Vấn đề chính của bệnh nhân là mất nước.
bệnh nhân có răng khôn không tốt
Bệnh nhân không bị viêm màng ngoài tim.
Cặp song sinh chia sẻ cùng một túi màng ối.
Bệnh nhân trước đó đã từng bị u hạt
Tiền sử bệnh thần kinh ngoại biên.
Bệnh của anh trở nên phức tạp do bùng phát bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính được điều trị bằng thuốc giảm đau prednisone và một đợt suy tim sung huyết nhẹ sau khi hồi sức dịch và viêm đại tràng do C. diff. được điều trị bằng Flagyl.
bệnh nhân đã rút bên trái để đau nhưng bên phải là hạ huyết áp, với phản xạ trầm cảm và phản ứng uốn chỉ để độc hại." Suy nghĩ ban đầu là nhồi máu não cấp tính so với thiếu máu cục bộ thứ phát do trạng thái dòng chảy thấp trong việc thiết lập giảm huyết áp cấp tính.
Bệnh nhân gần đây có bệnh cấp tính
Điểm số Apgar thấp một cách phê phán
Bệnh nhân không được truyền dịch
Nhiệt độ trong phạm vi bình thường
Sáng hôm sau, anh được chuyển đến phòng cấp cứu.
Cô ấy đã được đưa đến bệnh viện.
Anh ấy phủ nhận việc đau ngực hoặc khó thở.
Bà đã trải qua một nội soi mật tụy ngược dòng lại với việc thay thế stent cũng như thay thế dịch cổ trướng.
Bệnh nhân có dấu hiệu đột quỵ
bệnh nhân báo cáo epigastic "đốt cháy" kể từ giai đoạn cuối của emesis, không phát xạ.
Bệnh nhân bị suy dinh dưỡng
Bệnh nhân uống thuốc tại nhà
Cuối tuần qua  ấy không buồn nôn.
Bệnh nhân không bị hẹp động mạch chủ.
Bệnh nhân có tiền sử viêm túi thừa.
Mang thai không biến chứng
Người mẹ có bệnh truyền nhiễm
Mang thai đáng chú ý cho thai đôi di-di và đặt cerclage ở tuần thứ 14.
Can thiệp không làm thay đổi dẫn truyền AV
Không có tiền sử té ngã
bệnh nhân được chuyển sang chọc dò tuỷ sống với bản sao giải phẫu thần kinh.
Bệnh nhân đã cai thuốc thành công với sự giám sát IVF tích cực.
Đặt ống thông tim được lên kế hoạch
Mặc dù anh ta đã được lệnh không hồi sức, con trai của bệnh nhân yêu cầu đặt nội khí quản qua đêm. tìm thấy rỉ chất lỏng từ các vị trí khác nhau trong X-quang ngực mà không thâm nhập,  xét nghiệm nước tiểu sạch.
Bệnh nhân không bị đau đầu.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng.
Bệnh nhân có khoảng trống anion bình thường
Bệnh nhân ban đầu yêu cầu nhỏ giọt nitro chỉ được sử dụng thoáng qua, vì huyết áp của cô bình thường hoá với thuốc an thần propofol.
Ông ấy đã trải qua một khoá học hậu phẫu kéo dài và cuối cùng đã ở [ngày 18989 * *] và phải đặt ống thông dạ dày.
Phân của bệnh nhân có biểu hiện bất thường
Sau những cơn động kinh tại nhà, bệnh nhân bị kích động, bối rối, chỉ thực hiện những chuyển động và lời nói vô ích cho mỗi người chồng.
Cô đã được gửi về nhà với mười ngày uống levofloxacin 500mg mỗi ngày cho bệnh viêm phổi.
Đáng chú ý, khoảng một tuần trước, anh cảm thấy khỏe mạnh khi tập thể dục tại "Y" - anh ấy đã nằm điều trị trong khoảng 10-20 phút.
Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp
Em bé [* * Tên (NI) * *] [* * Tên Họ* *] là một thai nhi 41 tuần tuổi và [**12-30**] nhập khoa Săn sóc tích cực sơ sinh với tình trạng suy hô hấp.
Bệnh nhân cần được chăm sóc y tế thêm
Bệnh nhân được tư vấn thường xuyên.
Cô ấy đã phẫu thuật đau dây thần kinh chia ba
Điện tâm đồ tìm thấy có trầm cảm ST/Sóng T đảo ngược trong dẫn truyền trước và sau -> câu hỏi của nhồi máu cơ tim không có ST chênh lên.
Bệnh nhân nữ, 83 tuổi, bị loét mắt cá chân trái, được điều trị tại phòng khám bác sĩ [**Tên 13252**], có kế hoạch chụp mạch và đặt stent và nong mạch vành.
Bệnh nhân đã có dáng đi loạng choạng tiến triển trong năm qua với té ngã gần đây nhất là ba tuần trước, không tiến triển về cùng một và liên tục.
Bệnh nhân có nồng độ cortisone huyết thanh cao.
Bệnh động mạch vành sau nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng phổi.
Khi trình bày với khoa cấp cứu, cô được phát hiện ổn định huyết động và không có nhịp tim nhanh, tuy nhiên, dịch rửa mũi cho thấy máu đỏ tươi cho thấy chảy đang máu đường tiêu hóa.
Bệnh nhân phủ nhận khả năng nhạy cảm với ánh sáng
bệnh nhân có hội chứng ống cổ tay
Anh ta được lau khô, sưởi ấm, và kích thích mạnh mà không có tác dụng.
Bệnh nhân có vấn đề về thăng bằng.
Tiến hành hydrate hóa tĩnh mạch (3L NS) và insulin gtt ở mức 5U/h với glucose máu giảm xuống còn 185.
Bệnh nhân không có vấn đề gì về sức khoẻ.
Bệnh nhân có nhiều bệnh đi kèm bao gồm tụ máu dưới màng cứng.
Bệnh nhân đã được điều trị sử dụng cho đợt cấp bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính.
bệnh nhân có điểm APGAR bình thường
Không sốt, ớn lạnh, mới bị bệnh, đau ngực, tiêu chảy, đau bụng, chảy máu tiêu hoá, khó tiểu hoặc tiểu không tự chủ (bàng quang hoặc tiểu không tự chủ).
Bệnh nhân được cho nghỉ để điều trị nhiễm trùng đường tiết niệu và 1L NS.
Bệnh nhân có nhịp tim chậm
Bệnh nhân không cần uống thuốc.
Rung nhĩ 4.
Không có tiền sử gãy xương cổ tử cung.
Bệnh nhân không có đường tĩnh mạch trung tâm
Khi chuyển đến [**Bệnh viện 1**], xét nghệm INR đã được lặp lại và được phát hiện tăng lên ở mức 5.
Bệnh nhân được cho uống thuốc để làm tan cục máu đông.
Bệnh nhân đang cai rượu.
Cô ấy thoải mái xuất hiện.
Cô ấy sốt đến 38,7 độ C khi sinh.
Triệu chứng của anh ta bắt đầu từ 1 tháng trước với vàng da và sụt cân và anh ta được phát hiện có u tuỷ trên nội soi nhưng nó quá lớn để phẫu thuật.
Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp, đái tháo đường
Bệnh nhân đau đầu từng cơn
Không có tiền sử viêm da
Nó bị tiêu chảy.
Bệnh nhân bị rối loạn hoảng sợ.
Bệnh nhân khoẻ mạnh và ở trạng thái bình thường.
Anh ấy đã được xuất viện sau khi điều trị y tế và hôm nay trở lại để tham gia ghép động mạch vành tự chọn.
Bệnh tim
Anh than thở khó thở
Bệnh nhân bị đột quỵ tiểu não.
Bệnh nhân có nhịp tim bình thường.
Ban đầu điện tâm đồ cho thấy rung nhĩ mà không có bất kỳ thay đổi cấp tính nào.
Bệnh nhân chưa bao giờ được phẫu thuật bụng.
bệnh nhân đau
Không có tiền sử bất thường hoặc bất đối xứng đầu hoặc cổ
Tổng thời gian kẹp chéo là 39 phút.
Bệnh nhân bị viêm phổi do vi khuẩn.
Bệnh nhân bị chấn thương cấp tính với sự mất ý thức.
Anh ta bị sa mí mắt một bên
Kiểm tra phổi bình thường
Bệnh nhân có một khối u có khả năng là ác tính.
Bệnh nhân không đặt nội khí quản.
Sinh nở đúng kỳ hạn.
Tiền sử thai nghén phức tạp do tăng huyết áp thai kỳ kéo dài dẫn đến nhập viện trước sinh 3 ngày sau mổ lấy thai.
Cô ấy bị chấn thương đầu
Nhận được 1L NS.
Nói rằng cô ấy đang hồi phục sau khi nhiễm trùng đường hô hấp trên; không đau bụng, không khó tiểu.
Không có máu trong phân.
Anh ta được truyền nitroglycerin.
Bệnh nhân có nhịp tim không đều.
bệnh nhân có tiền sử nhiều lần bị thiếu Máu Cục Bộ Thoáng Qua
Bệnh nhân có tiền sử lạm dụng ma túy
Trong giai đoạn phục hồi chức năng, bà được phát hiện có độ bão hoà O2 ở độ tuổi 70 và khí máu động mạch là 7,24/71/58.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh tim mạch vành
Điều trị triệu chứng tim mạch
UCx vầ SCx đã phát triển E.coli, kháng với levofloxacin.
# DM: bệnh nhân đã nhận điểm số mức nghiêm trọng của chấn thương khi ở trong nhà để có hiệu quả tốt.
Cô ấy có chức năng tiêu hoá bình thường.
Bệnh nhân có nguy cơ bị viêm màng đệm.
Chồng cô trải qua chấn thương
Người mẹ không có dấu hiệu hay triệu chứng gì của chuyển dạ, không bị vỡ màng ối hay co thắt trước khi sinh mổ.
Bệnh nhân đã phẫu thuật bụng do viêm túi mật cấp tính.
Bệnh nhân bị chấn thương não.
Bệnh nhân có cung lượng tim bình thường.
Chân của bệnh nhân bình thường.
Bệnh nhân có kết luận cần sinh thiết trên hình ảnh
Bệnh nhân cũng bị rối loạn lưỡng cực.
Bệnh nhân có bệnh não
Mẹ tôi đã được tiêm betamethasone đầy đủ trước khi sinh vào ngày [**3422-1-19* *].
3 ngày trước khi đến, vợ của bệnh nhân ấy lưu ý rằng anh ấy đột nhiên nhạt đi và điểm sats của anh ấy là 78% trên RA, HR 130s.
Bệnh nhân là một người lạm dụng chất.
bệnh nhân bị gãy xương sống
Xét nghiệm tim của anh ta bất thường.
Bệnh nhân được mổ lấy thai
bệnh nhân có hình ảnh cộng hưởng từ não bình thường
Đường huyết luôn nằm trong giới hạn bình thường.
Trong các chỉ số sinh tồn ban đầu là: 96,8 72 97/68 20 93% 3L.
Bệnh nhân được điều trị bằng liệu pháp miễn dịch
Bệnh nhân có sức mạnh cơ bắp hoàn toàn.
Bệnh nhân bị ung thư biểu mô tế bào vảy.
Bệnh nhân đã bị viêm ruột thừa.
bệnh nhân phủ nhận tiền sử tâm thần
Bệnh nhân có một khối u ác tính.
Bệnh nhân cấy máu âm tính
Cô ấy thường xuyên thức dậy với mồ hôi chảy ra vào buổi sáng.
Bệnh nhân có kết quả cấy máu dương tính.
Bệnh nhân có dấu hiệu bệnh thần kinh
Triệu chứng không hề thay đổi
Bệnh nhân bị tràn dịch màng phổi.
Bệnh nhân có một khối u tuyến
Bệnh nhân đã được đưa trở lại khoa cấp cứu hôm nay vì khó thở.
Bệnh nhân đã hồi phục.
bệnh nhân có phổi bình thường
Ức chế miễn dịch
Bệnh nhân bị suy giảm miễn dịch.
tiêm chích ma tuý dùng methadone 5.
Thai kỳ này phức tạp do thai kỳ ba, rút ngắn cổ tử cung và thai kỳ gây tăng huyết áp.
Anh ta bị nhiễm trùng đường hô hấp trên
Bệnh nhân có hạch bạch huyết sưng to
Hẹp mạch máu não trước trái là bệnh lý hẹp mạch máu não lan toả từ gần đến giữa thân đến 90%.
bệnh nhân có chỉ số xét nghệm INR cao
Bệnh nhân tỉnh táo và có định hướng.
Khó thở
Dị dạng động mạch thái dương giữa kéo dài đến tâm thất bên.
Bệnh nhân được điều trị bằng kháng sinh IV.
Không có tiền sử chóng mặt hay mất ý thức.
Ông bị ung thư
Bệnh nhân ở trạng thái nhận thức cơ bản lúc 9 giờ sáng.
Lạm dụng ETOH Lạm dụng benzodiazapine Xơ gan do ETOH ([* * 3110 * *]) Viêm tụy do ETOH U nang buồng trứng bệnh trào ngược dạ dày cắt ruột thừa x2 Thắt ống dẫn tinh
Tình trạng bệnh nhân sau mổ
Bệnh nhân có troponin bình thường
Bệnh nhân gần đây đã tiêm thuốc cản quang i-ốt.
Rối loạn nhịp tim vầ huyết áp cao
bệnh nhân có khuyết tật trường thị giác thoáng qua
Bệnh nhân không bị tràn dịch não.
Bệnh nhân đã ngừng ăn uống nhiều như trước đây
Bà phủ nhận bất kỳ cơn đau ngực như viêm màng phổi.
Bệnh nhân chưa được can thiệp điều trị
Anh ta có tiền sử ung thư tuyến tiền liệt.
Thuốc Coumadin của ông ấy đang được ngưng để phẫu thuật mắt.
Cặp song sinh này cần hồi sức.
Sản giật
Bệnh nhân là người hút thuốc
Bệnh nhân nhận được một ống thở
Bệnh nhân có dấu hiệu viêm đường mật
Ông ấy bắt đầu thực hiện các chuyển động có chủ đích tại thời điểm xung được kiểm tra.
Tình trạng này được điều trị bằng steroid bôi tại chỗ.
Mất trí nhớ tăng huyết áp tiền sử ung thư cổ tử cung xạ trị 30 năm trước tiền sử chứng huyết khối tĩnh mạch sâu chân trái 30 năm trước
Bệnh nhân không có triệu chứng của bệnh đường tiêu hoá.
Bệnh nhân không có tiền sử ổn định tâm trạng hoặc thuốc chống loạn thần
Bệnh nhân cuối cùng đã đến [* * Bệnh viện 6 2256 * *] nơi chụp X-quang ngực và tìm thấy khối lượng phổi phải.
Bệnh nhân được đưa đến [**bệnh viện 58**] để nhập viện.
Bệnh nhân chưa có bất kỳ triệu chứng phổi nào.
Bệnh nhân không bị loét dạ dày.
bệnh nhân đã được đặt vòng chống thấm.
Bệnh nhân có vấn đề về huyết học.
Bệnh nhân không có nhiễm trùng
Ông được chỉ định làm siêu âm tim áp lực có bất thường với giảm vận động vách ngăn trước và giảm phân suất tống máu sau đó làm siêu âm tim nối tiếp trong nhiều năm và với phân suất tống máu được cải thiện trong thời gian đó.
Theo báo cáo, bệnh nhân có 2 lần "Nhồi máu cơ tim không có ST chênh lên" trong 6 tháng qua, nhưng đã từ chối đặt ống thông tim cho đến bây giờ.
Người mẹ sinh con qua đường sinh mổ
68F với Ttền sử y khoa có ý nghĩa đối với viêm túi thừa do hẹp túi thừa đòi hỏi phải đặt stent đại tràng [* * 2881-11-21* *] và làm lệch đại tràng vòng [* * 2881-11-24* *].
Tình trạng tim mạch ổn định trong suốt quá trình chăm sóc đặc biệt cho trẻ sơ sinh.
Bệnh nhân có khám thần kinh bình thường
Bệnh nhân bị suy tim phân suất tống máu được bảo tồn.
Bệnh nhân có tiên lượng bất thường
Bệnh nhân có triệu chứng liên quan đến thiếu máu cục bộ cơ tim cấp tính.
Không sốt, ớn lạnh, buồn nôn, nôn mửa hay tiêu chảy.
Ông ấy không thể cung cấp bất kỳ lịch sử hoặc trả lời bất kỳ câu hỏi.
Tiền sử của các cơn hoảng loạn
Bệnh nhân là một sử gia giỏi.
Trong phòng cấp cứu, dấu hiệu sống: 100,5 90 90/49 16 100% RA.
Bệnh nhân có động mạch bình thường.
Bệnh nhân dùng thuốc hạ huyết áp.
Bệnh nhân không bị hẹp động mạch chủ nặng.
Ông bị loét trên giường
Bệnh nhân không có triệu chứng của nhiễm trùng đường tiểu.
Bệnh nhân không có khối u hay hạch nào
Hôm nay anh ấy ở khách sạn và bị ngã.
Trong phòng chăm sóc đặc biệt, cô ấy được đeo mặt nạ dưỡng khí, và thuốc dobutamine được đổi thành norepi.
Bệnh nhân có vấn đề về thở.
Bệnh nhân buồn nôn
Rối loạn co giật; lần đầu tiên được chẩn đoán co giật trong chạy thận nhân tạo vào năm [**3390-1-15**].
Chụp cộng hưởng từ đầu không thấy gì.
Bệnh nhân có viêm phổi nặng
Bệnh nhân bị nhiễm axit.
Tiền sử tăng huyết áp
Gãy xương hông ở cả hai bên
Bệnh nhân đã được cho dùng thuốc để làm co mạch máu.
Bệnh nhân có điểm yếu
Bệnh nhân cần chọc dò tuỷ sống.
Bệnh nhân có nhiễm trùng C  Diff
Đứa bé thở ra
Bệnh nhân đang chảy máu.
Tiền sử nhiều lần viêm đường tiết niệu
Bệnh nhân liên tục tăng đường huyết.
Cô bé được nuôi dưỡng bằng đường miệng
Vào ngày thứ ba của [**3239-7-17**], bác sĩ tim mạch đã khám cho cô và tăng liều Sotalol lên 80 mg ba lần một ngày.
Bệnh nhân có bệnh nhược cơ.
Dựa trên những phát hiện trên, anh được đưa vào bệnh viện để đặt ống thông tim.
bệnh nhân không có yêu cầu truyền máu
Không có tiền sử sử dụng corticosteroid
Mẹ của đứa trẻ sơ sinh bị tiểu đường thai kỳ
Cô ấy bị rung tâm nhĩ
Bệnh nhân có thời gian đông máu bình thường.
Bệnh nhân bị đau khớp ở bàn tay
bệnh nhân có giảm tiểu cầu
bệnh nhân có tiền sử ung thư vú
Bệnh nhân có triệu chứng suy tim cấp tính.
Bệnh nhân được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt.
Phẫu thuật chân thứ phát sau tai nạn xe cơ giới khi còn nhỏ.
Đây là một ca thụ tinh nhân tạo.
Tình trạng yếu tay phải này được cải thiện trong vài ngày và giờ đã khá hơn 100%.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Đây là một người đàn ông béo phì với bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính nặng, có biểu hiện vào [* * 2908-3-12* *] với hai bên xương chậu và phình động mạch chủ.
Bệnh nhân đã được rút ống sáng nay.
Bệnh nhân đã bị nhồi máu cơ tim cấp
Ông đã có một số đợt tăng đường huyết cần liều lượng lớn insulin.
Ông cũng được điều trị bằng fluconazole để nuôi cấy nước tiểu dương tính với nấm men từ [* * Phạm vi ngày (1) 9717**] và sau đó một lần nữa từ [* * 9-27**] cho đến nay.
Cô ấy có tiền sử nhiễm toan đái tháo đường.
Rung nhĩ hậu cắt bỏ trước đó [**2-4**] 4.
Bệnh nhân đang xuất huyết một lượng lớn máu từ âm đạo.
Bệnh nhân đã từng bị sẩy thai trước đó
Không sốt, ớn lạnh, đau ngực, có đánh trống ngực nhưng không có trong những lúc này.
Máu tươi trên trực tràng là kết quả của chảy máu đường tiêu hoá dưới.
Hình ảnh cho thấy có máu tụ ở cột sống cổ
Các cực trị xuất hiện bình thường song phương
Bệnh nhân không được điều trị kháng sinh
Vào thời điểm chuyển viện, cô ấy đang điều trị bằng echinocandin một mình với thuốc kháng nấm [* * Tên họ Bác sĩ  176 * *] và bị nhiễm nấm liên tục.
Cô ấy có bệnh đường thở mạn tính nhẹ
Đã dùng PO vanco.
Cô ấy có một vết rách ở động mạch chủ.
Có một cơn động kinh mà bệnh nhân nhầm tưởng rằng anh ta đáng lẽ phải dùng 750 mg 2 lần trong ngày, trong khi trên thực tế anh ta được phát hiện là dùng liều cao hơn.
Bệnh nhân có số lượng bạch cầu trung tính bình thường
Siêu âm cho thấy có ống động mạch.
Bệnh nhân gần đây đã bị nhiễm trùng.
bệnh nhân có dịch tủy bình thường
Lần khám cuối cùng vào thứ Sáu, trước khi xuất viện từ [**bệnh viện 1 52**].
Bệnh nhân có đại tiện bình thường.
Không ho, ho khạc, có triệu chứng nhiễm trùng huyết.
Không có nhiệt độ tăng cao
Vì vậy đã quyết định điều trị nhiễm trùng toàn diện và bắt đầu cho dùng kháng sinh.
Bệnh nhân sống trong một khu rừng rậm, có hươu ở sân sau và cũng có một con chó cưng.
Bệnh nhân có hình X-quang ngực bình thường
bệnh nhân viêm ruột thừa
Bệnh nhân bị bệnh động mạch vành.
Bệnh nhân có tiền sử phẫu thuật nhỏ
Bệnh nhân có vấn đề về thần kinh.
Bệnh nhân còn non tháng.
Hắn có tiền sử dùng ma tuý quá liều.
Anh ta được rửa bằng ống thông mũi dạ dày nhưng không dọn dẹp sau 1 L.
Không nhận thuốc giảm đau
Bệnh nhân không có dấu hiệu nhiễm trùng.
Diễn biến của chuyển dạ đã thúc đẩy sinh mổ do vị trí thai nhi.
Ông được điều trị ung thư ruột kết
Biểu hiện trong chuyển dạ sinh non khởi phát tự phát.
Các xung xuyên tâm không thể nhận biết được ở bệnh nhân này
[**Tên họ bệnh nhân 7540] là một người đàn ông 49 tuổi bị nhiễm HIV/AIDS (CD4 387 cuối cùng trong [**3-26**]), bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính nặng (O2 4-5LNC) nhập viện với triệu chứng khó thở và lú lẫn.
Bệnh nhân bị lệ thuộc vào ma tuý.
Trong tĩnh mạch đầu trái bắt đầu từ hố trụ và kéo dài lên trên vào bắp tay, ngay ngắn của vai, ghi chú được thực hiện của một huyết khối trong tĩnh mạch đầu.
Cô đã được tiêm protonix IV, ngoài IVF, levofloxacin, vancomycin, metronidazole, combivent và Decadron trước khi vào phòng chăm sóc đặc biệt.
Bệnh nhân từ chối đau bụng co thắt trước khi ăn hoặc sau khi ăn.
Bệnh nhân không thể duy trì đường thở của chính mình.
Trẻ sơ sinh được sinh ra bằng cách sinh thường.
Cải thiện màu sắc bằng cách thổi oxy.
Tuy nhiên, sau đó anh đã rút lui.
Không có sự phân tán ghi nhận khi sinh.
TIỀn SỬ: Bé Gái [**tên họ bệnh nhân 1023**] trước đây là cô bé  34 tuần và [**2-20**], nhập viện vào khoa chăm sóc đặc biệt sơ sinh vì các vấn đề sinh non.
Tiền sử co giật thứ phát sau khi làm việc chấn thương đầu.
Bệnh nhân được truyền tĩnh mạch octreoltide và truyền tĩnh mạch protonix.
Người mẹ được cập nhật về tất cả các loại vắc xin
TIỀn SỬ: Bé gái  [**tên họ bệnh nhân 1023**] có khối lượng 1480 gram của thai đôi 31 tuần được sinh ra từ người mẹ 28 tuổi tên là G4 P0-2-2.
Bệnh nhân than phiền về xuất huyết trực tràng
Bệnh nhân có nồng độ glucose cao
Cô bị hen suyễn nhẹ được điều trị bằng albuterol.
Bệnh nhân hạ huyết áp
Anh ta đã tỉnh táo và định hướng khi dịch vụ y tế khẩn cấp được gọi
Anh ấy có kiểm tra hô hấp bình thường.
Tiền sử đau đầu dữ dội
Bệnh nhân có tiền sử bệnh tim mạch vành.
Bệnh nhân bị hạ đường huyết.
Bệnh nhân giãn tĩnh mạch nông chi dưới
phù chi dưới mạn tính, thoái hóa khớp, tình trạng sau cắt lớp vi tính thắt lưng, tiền sử đột quỷ
Bệnh nhân không có vấn đề về tim
Không có tiền sử bệnh tật nào gần đây và lịch sử bệnh tật của cô ta về cơ bản là không có gì đáng chú ý.
Bệnh nhân có cao huyết áp
Bệnh nhân có chứng ngưng thở khi sinh.
Bệnh nhân mang thai ba.
người bệnh uống rượu
Bệnh nhân tiếp tục than phiền về yếu chân phải và khó khăn trong việc tìm từ mà cô nói là mới trong hai ba ngày.
Bệnh nhân bất tỉnh
Bệnh nhân vẫn không đánh mất ý thức.
Anh ta bị điên rồi.
Bệnh nhân được cho uống thuốc buồn nôn.
dịch màng bụng gửi đi phân tích nhưng không có nguồn rõ ràng.
Bệnh nhân bị chấn thương bụng.
Bệnh nhân là trẻ sơ sinh.
Ông được điều trị bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính bùng phát bằng cách uống prednisone và levofloxacin.
Bệnh nhân có tổn thương tiền ung thư
Ông đã được phẫu thuật cắt đốt sống một phần, ghép đốt sống, cắt lọc và đặt đệm đốt sống tại vị trí L3-L4 vào ngày [**3313-12-1**].
TIM MẠCH: Nhịp điệu ổn định và đều đặn.
Bệnh nhân bị bứt sợi.
Bệnh nhân có tình trạng sụt cân không chủ ý
bệnh nhân có xuất huyết nội sọ
Bệnh nhân bị ung thư vòm họng.
Lúc đó, sức khoẻ anh ấy bình thường.
Cô cũng ghi nhận việc tăng 4 pound tại thời điểm nhập học.
Anh ấy bị chấn thương đầu
Bệnh nhân cũng nhận được 2 đơn vị hồng cầu đóng gói.
Hơi thở nghe rõ ràng và bình thường.
Ông đã gọi đến phòng bác sĩ sơ kỳ của mình và khi kiểm tra ở đó, ông được phát hiện bị vỡ ruột non.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh tim mạch
bệnh nhân có hở van hai lá
Bệnh nhân có biến chứng chậm phát triển nặng
Thiếu máu tan máu tự miễn dịch.
Bệnh nhân có bệnh Alzheimer
Phẫu thuật mở ổ bụng giảm áp cho thấy các vòng ruột giãn lớn mà không có tắc nghẽn cụ thể.
Bệnh nhân có bệnh về đường hô hấp phản ứng.
Có một khối lượng vùng rốn phổi
Bệnh nhân không có vấn đề về hô hấp.
Bệnh nhân bị chảy máu tiêu hoá.
Kế hoạch là chuyển sang Bactrim.
Bệnh nhân có nhiều bệnh mạn tính
Bệnh nhân có nhiễm trùng
Bệnh nhân không có triệu chứng chảy máu hoặc rối loạn đông máu.
Với sóng Q mới trên ECG và enzyme tim âm tính, bệnh nhân có khả năng bị nhồi máu cơ tim cấp trong vài tuần trước khi nhập viện.
Bệnh nhân có nhịp tim ổn định sau chuyển tim
bệnh nhân có kháng thể kháng tiểu cầu
Bệnh nhân có khó tiểu và tần suất đi tiểu
Bệnh nhân có u lympho không Hodgkin.
bệnh nhân đang dùng thuốc chẹn beta
[**Tên họ bệnh nhân13932**] là một quý ông 53 tuổi có tiền sử bệnh thấp tim, người đã được theo dõi nhiều năm qua bằng siêu âm tim hàng loạt.
Bệnh nhân đã từng bị nhiễm trùng đường tiết niệu trước đó.
Bệnh nhân uống 1-2 ly rượu mỗi ngày
Bệnh nhân đã được cho dùng glucose
Lúc 1:30 chiều, vợ anh chứng kiến một cơn co giật kéo dài kéo dài 20-25 phút - với tay phải run và chân trái run.
Cô ấy được chuyển bằng xe cứu thương đến [**bệnh viện1 22**} để tiếp tục chăm sóc chấn thương.
Bệnh nhân đang được theo dõi về tình trạng tim mạch
Bệnh nhân nôn mửa
Nhịp tim nhanh
Ông đã nôn mửa
Bệnh nhân đã bắt đầu dùng kháng sinh
Các nhân viên y tế đã được gọi và sau đó anh ta bị ngừng tim.
Ăn uống rất kém.
Vấn đề chính của bệnh nhân là tăng huyết áp.
Bệnh nhân được tiến hành thở áp lực dương liên tục và trạng thái tâm thần có sự cải thiện nhẹ về sự tỉnh táo.
EF 70% LVH nhẹ, tr MT, tr TR, AI nhẹ 10.Tiền sử rối loạn co giật 11.bệnh tăng nhãn áp
Đội thận đã được tư vấn cho suy thận cấp và nhiễm toan.
Bệnh nhân có ban xuất huyết giảm tiểu cầu miễn dịch
bệnh nhân đang được truyền máu trong bệnh viện
bệnh nhân có tiền sử HIV
Bệnh nhân có kết quả xét nghiệm nước tiểu bình thường
Bệnh nhân đi bộ vào ban đêm.
Bệnh nhân không được dùng thuốc chống đông.
Bệnh nhân có bệnh mạn tính
Bệnh nhân bị nhiễm trùng đường.
Bệnh nhân là người hút thuốc.
Bệnh nhân không có tiền sử thiếu máu cục bộ cơ tim.
Ghi nhận bệnh trĩ của cô ta đang tiến triển.
Bệnh nhân có tim nhỏ.
Bệnh nhân dùng thuốc ho quá liều.
Bệnh nhân có một hồ sơ trao đổi chất bình thường.
Phức tạp do viêm cơ thần kinh optica và viêm màng ngoài tim.
Không có tiền sử bệnh chỉnh hình.
Bác sĩ [** Tên họ **] đã được tư vấn và khuyến cáo bổ sung vitamin K, FFP, giọt octreotide và chuyển đến bệnh viện [** Bệnh viện 1 22 **] để băng bó tĩnh mạch thực quản.
CT/băng huyết đồ cho thấy viêm phổi thùy dưới trái, không có thuyên tắc phổi, có hạch bạch huyết rốn B 1cmB, cũng như tràn khí nặng.
Đái tháo đường lần thứ mười năm, kiểm soát bằng Glynase sau khi quản lý chế độ ăn thất bại.
bệnh nhân có hội chứng carbic
Tiền sử viêm tuyến tụy
Đã thu được 1 lít dịch cơ thể.
Bệnh nhân không có gì phàn nàn
bệnh nhân không có sỏi
Ông không nhận được thuốc ức chế thần kinh trước khi chuyển giao
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống đông máu.
Bệnh nhân có đường thở thông thoáng.
Cô ấy phủ nhận các cơn sốt, ớn lạnh hoặc lạnh dữ dội xảy ra gần đây.
Bệnh nhân co giật
Bệnh nhân mới sinh.
Bệnh nhân không có triệu chứng phổi.
Trẻ sơ sinh thuộc nhóm máu AB dương tính
Việc duy trì sotalol, Coumadin, theo sau bởi Tiến sĩ [* * Tên họ (STitle) 1886**].
Điểm 7 Apgar ở phút 1 và 8 ở phút 5.
Bệnh nhân có bệnh tự miễn dịch
Bệnh nhân tuyên bố không uống rượu.
Tiền sử phẫu thuật ổ bụng
Cô đã được đặt ống thông lọc màng bụng để chuẩn bị bắt đầu lọc màng bụng.
Bệnh nhân không bị táo bón.
Bệnh nhân được nhận vào bệnh viện vào [**1-31**] với khó thở khi gắng sức, ho không mủ và orthopnea.
Độ bão hòa oxy là 100%.
Không có triệu chứng hô hấp
Cô ấy không phàn nàn gì ngoài việc "đừng làm phiền tôi nữa, để tôi yên".
Bệnh nhân có hình ảnh cộng hưởng từ xương chày bên trái bình thường
Bệnh nhân than phiền khó thở khi nằm thẳng
Anh bị tiêu chảy gần đây, sốt và đau bụng
bệnh nhân có xuất huyết nội sọ
Bệnh nhân có tràn dịch màng phổi sớm
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: bệnh nhân 77 tuổi, được đưa vào phòng đặt ống thông tim, trong quá trình phẫu thuật, động mạch vành phải bị thủng và sau đó huyết áp và nhịp tim giảm khoảng một giờ sau phẫu thuật, trong phòng hồi sức, bệnh nhân được truyền tĩnh mạch atropine 1mg.
Bệnh nhân không có bất kỳ cấy máu phát triển vi khuẩn.
Bệnh nhân được tìm thấy trên mặt đất
Bệnh nhân khó thở
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: bệnh nhân 44 tuổi này được chuyển từ [**bệnh viện 6 773**] sau khi hồi sức vì khó thở và được đặt thông tim vào [**2947-4-11**] cho thấy tổn thương 90% động mạch vành phải, 90% tổn thương từ trước xuống dưới bên trái, 90% tổn thương mũ cánh tay và phân suất tống máu từ 25-30%.
Chức năng thận bình thường.
Tiền sử tăng lipid máu và béo phì
bệnh nhân có ảnh CT đầu bình thường
Bệnh nhân vừa được đặt ống thông.
Anh ta có tiền sử bị tụ máu.
Bệnh nhân không bị sốt xuất huyết Dengue.
Bệnh nhân có biểu hiện
Bệnh nhân không có thiếu máu
Bệnh nhân bị sốt.
Bắt đầu bằng Synthroid vào ngày nhập viện.
Bệnh nhân có da chân bình thường.
bệnh nhân không có dấu hiệu nhiễm trùng
Mẹ, 26 tuổi, thuộc chủng corona I, có kết quả sàng lọc trước sinh như sau: dương tính với nhóm máu A, âm tính với sàng lọc kháng thể, âm tính với kháng nguyên bề mặt viêm gan B, không phản ứng với RPR, miễn dịch rubella, dương tính với GBS.
Bệnh nhân chưa kết hôn.
Hiện chưa rõ mức độ thuốc chống co giật của cô ấy gần đây như thế nào.
Tiền sử của bệnh phổi kẽ
Thoái hóa khớp Đái tháo đường Cao huyết áp Tăng cholesterol máu Gout
Thay van hai lá, vấn đề về bệnh thấp tim, vào [* * 2527* *].
Bệnh nhân có vùng nối dạ dày thực quản bình thường.
Bệnh nhân có sốt không rõ nguyên nhân.
Bệnh nhân phủ nhận bị sốt, ớn lạnh, buồn nôn, nôn hoặc đánh trống ngực.
bệnh nhân cần hỗ trợ máy ép
Bà phủ nhận bệnh tiêu chảy
Huyết áp đang giảm
Ông được người anh em họ của mình đưa đến vì lo ngại chảy máu đường tiêu hóa, và hiện tại phủ nhận rằng ông có bất kỳ sự nôn ra máu nào nhưng thay vào đó lại chứng thực máu trong phân.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nữ 69 tuổi, có tiền sử bệnh mạch vành, bệnh thận giai đoạn cuối lọc máu chu kỳ và suy tim sung huyết, nhập viện cấp cứu từ nhà nhưng không có phản ứng.
Cô ấy cảm thấy khỏe mạnh và không bị sốt, ớn lạnh, buồn nôn hoặc nôn mửa.
Vài giờ sau khi can thiệp, bệnh nhân phàn nàn về cơn đau ở chi dưới bên trái và không thể di chuyển bàn chân.
mẹ bị tăng huyết áp
Bệnh nhân đã bị đột quỵ.
Glucose và kali trong giới hạn bình thường
Bệnh nhân đáp ứng tốt với thuốc.
Bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim.
bệnh nhân có kết quả nội soi đại tràng trước
Bệnh nhân không bị chấn thương đầu.
Bệnh nhân không có bệnh di căn.
Bệnh nhân đã được sàng lọc trước sinh.
Anh ta không có chỉ định sinh thiết.
Trong [**phòng cấp cứu tên 2**], bệnh nhân ổn định, nói đầy đủ và 90-93% trên 2L bằng ống thông mũi.
Bệnh nhân không có nguy cơ chảy máu.
Bệnh nhân không còn trên Plavix
Đã có sự tư vấn về huyết học cấp cứu.
Cô bị suy hô hấp nhẹ với nhịp hô hấp là 24 và bão hoà 96% trên 4 lít.
bệnh nhân có tiền sử ung thư hạch
Bệnh nhân có thể tích khối hồng cầu bình thường
Nguy cơ tim mạch tăng cholesterol máu.
Bệnh nhân đã được đặt đường truyền tĩnh mạch
Bệnh nhân khám thần kinh bình thường
Bệnh nhân không bị gãy xương.
bệnh nhân bị thiếu máu.
Bệnh nhân là tiểu đường loại 1.
Không dùng kháng sinh.
Cô ấy có tiền sử tăng đường huyết.
Cô đã không có thai
Ông bắt đầu truyền Dopamine để điều trị huyết áp, Solu-Medrol nhân một.
bệnh nhân viêm phổi do vi khuẩn
Độ bão hoà oxy là 92 đến 95% trên ống thông mũi 2 lít.
Bệnh nhân có tiền sử sốt xuất huyết Dengue
Các báo cáo cho thấy đã có một cú ngã cơ học vào buổi sáng nhập viện khi ông ta nghiêng về phía trước trên một chiếc bàn gấp thức ăn mà sau đó đã sụp đổ.
Bệnh nhân đã được bác sĩ sơ kỳ và bác sĩ tim mạch thăm khám vào hôm qua, nơi cô ấy được đưa vào viện với triệu chứng ho, thở khò khè và mệt mỏi.
Bệnh nhân có vấn đề về hô hấp.
Bệnh nhân có viêm phổi do vi khuẩn
Bệnh nhân nhập viện tại [**bệnh viện 1 4**] từ [* * 3-30 * *] - [* * 4-8 * *] để đặt catheter theo kế hoạch và được đặt stent trong động mạch xuống trước bên trái ở thân trái (hẹp sâu 70% ) và hẹp sâu 80% trong stent (hẹp sâu 50% ).
Bệnh nhân có một endoleak loại 1 từ mảnh ghép động mạch chủ.
Cô ấy bị đau bụng dữ dội
bệnh nhân không cần dùng thuốc.
Bệnh nhân bị xuất huyết não nghiêm trọng.
Có khả năng ung thư phổi như trên.
Anh ấy có tiền sử tràn dịch màng phổi
Bệnh nhân bị sụt cân.
Tiền sử hoàn thành tình trạng tắc tim trước đó sau máy tạo nhịp tim vào 03/[**2654**].
Khi đến nơi bệnh nhân ghi nhận đau lưng liên tục.
Phẫu thuật mạch máu được thực hiện.
Bệnh nhân đã chết
Bệnh nhân có kết quả xét nghiệm hemacult âm tính
Bệnh nhân đột quỵ
Hẹp mạch máu ở tứ chi
Trong ED, dấu hiệu sống ban đầu là 97,7, 120, 160/85, 18 và 97% / RA.
bệnh nhân nhồi máu cơ tim cấp ST chênh lên
Công thức máu hoàn chỉnh đã trở lại bình thường
Đứa trẻ sơ sinh đã ổn định và được đặt trên người mẹ trong hai phút
Bệnh nhân bị mờ mắt.
Bệnh nhân viêm mạn tính
Atenolol 25 mg qd 2.
Đứa trẻ sơ sinh nặng 3100 gram.
Không có sự phát triển của men.
Bệnh nhân đã từng bị viêm gan trước đó
Tuần trước, anh đã trải qua siêu âm động mạch cảnh cho thấy sự tiến triển của bệnh động mạch cảnh trái lên >70%.
Bệnh nhân có sự kết nối bất thường giữa hệ thống động mạch và tĩnh mạch
Bệnh nhân là một người đàn ông 53 tuổi bị bệnh cao huyết áp kém được kiểm soát và được con gái ông ấy tìm thấy lúc 5: 30 chiều hôm nay bị nhầm lẫn với nói lắp và yếu cơ bên phải.
Chụp cắt lớp và CT bụng và xương chậu không thấy gì đáng chú ý.
Vừa mới bị nhiễm trùng đường hô hấp trên
Sau phẫu thuật, anh bị ho khạc nặng và phế quản cho thấy một khối lớn ở phía xa khí quản.
Cô ấy bị u lympho không Hodgkin
Bệnh nhân sốt cao
Bệnh nhân nhập viện với tình trạng suy nhược toàn thân, và khó chịu, và không thể đi lại với tình trạng suy nhược tiến triển trong tuần qua.
Bệnh nhân có động mạch vành lớn.
Bệnh nhân nam 66 tuổi xuất hiện lần đầu đưa đến [**bệnh viện**] từ bên ngoài với tiền sử đau bụng 3 ngày và sốt 1 ngày.
Anh ấy trong tình trạng sau khi cắt tuyến tiền liệt, tình trạng sau khi cắt ruột thừa, và tình trạng sau khi thoát vị.
Bệnh nhân được đưa đến Phòng thí nghiệm Thông tiểu vào ngày nhập viện và phẫu thuật cắt bỏ vách ngăn bằng ethanol.
Tuy nhiên, lúc 6:00 tối, anh ta được ghi nhận là nhợt nhạt và mất cảm xúc với nhiệt độ 102,8 và huyết áp 100/50.
Bệnh nhân có vết thương bị nhiễm trùng.
Bệnh nhân đã bị chứng tiểu nhiều.
bệnh nhân than phiền bị tê
Phẫu thuật cho thấy khối u
bệnh nhân có anh chị em ruột
Bệnh nhân mất cảm giác ở tứ chi
Nhịp thở của anh ta thấp.
Bệnh nhân bị ung thư biểu mô vòm họng với sự mở rộng đến các khối u.
Đái tháo đường được kiểm soát bởi chế độ ăn uống hàng ngày.
Ông bị viêm dạ dày ruột.
Bệnh nhân có lượng bạch cầu bình thường.
Vào thời điểm đó, bé trai được chuyển đến Đơn vị Chăm sóc Trẻ sơ sinh để được đánh giá thêm.
Nghi ngờ tắc đường ra dạ dày/suy giảm nội tiết một phần do Teo cơ tủy SMAs, tuy nhiên hẹp tá tràng không xuất hiện khi tái khám.
Sa van hai lá; 4.
bệnh nhân không có tiền sử phẫu thuật
Đứa bé được sinh ra qua đường âm đạo.
Tiền sử động kinh
Bệnh nhân đã bị đột quỵ nhiều lần.
bệnh nhân đã có chảy máu đường tiêu hóa trước đó
Mẹ đã bị bệnh
Bệnh nhân có tiền sử bệnh tự miễn dịch.
Bệnh nhân có kết quả khám thần kinh bình thường.
Cổ mềm mại không có khối u.
Bệnh nhân đã làm giãn tâm thất.
Cô ấy đang mang thai, và có thể sinh non.
CK ban đầu thẳng, xét nghiệm troponin 0.02.
Bệnh nhân không có nguy cơ bị nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân không có tiền sử y khoa nặng
Cô không được điều trị bằng RhoGAM trong thời gian mang thai này.
Van động mạch chủ bất thường
# Xơ phổi kẽ - phụ thuộc oxy tại nhà 2-2,5L NC (không rõ nguyên nhân, không sinh thiết) - gần đây chuẩn độ ra prednisone không đáp ứng # cor pulmonale # Hậu Gan [* * tháng/năm 1373** *] [* * 4-9* *] cho xơ gan có nguyên nhân mật # Sau [* * tháng/năm (2) 1373**] rối loạn tăng sinh lympho Hậu CHOP và rituximab # type 2 DM (không bệnh thần kinh ngoại biên) # HTN # suy giáp # Rối loạn chức năng tâm trương với LVEF (65%) # Cắt túi mật. # Cắt tuyến tiền liệt. # tiền sử bệnh rung nhĩ
Bệnh tiểu đường loại 2.
Nhồi máu cơ tim không có sóng Q trong thời gian 02/[**2570**].
Bệnh nhân không thể trao đổi oxy hiệu quả.
Ông gặp vấn đề trong việc đi lại và bị khó thở.
Xét nghiệm độc tính nước tiểu và huyết thanh âm tính, xét nghiệm nước tiểu âm tính.
Bệnh nhân chưa được đánh giá bệnh động mạch vành.
Bệnh nhân bị viêm mủ màng phổi
Bệnh nhân có siêu âm tim bình thường.
bệnh nhân có kết quả xét nghiệm chức năng phổi bình thường
Đó là lần mang thai đầu tiên
mang thai đủ tháng
Bệnh nhân có số lượng bạch cầu bình thường.
Cô ấy không phải cấp cứu.
Họ tin rằng việc anh ấy suy nghĩ và nói chuyện là bình thường ở khoảng giữa và họ đưa anh ấy tới phòng cấp cứu với việc nôn mửa và đau đầu vào tối nay.
tụ máu trung thất kèm chèn ép tim
Dấu hiệu sống trong ED T97.7, HR 75, Huyết áp 91/68 RR22 O2 99% 2L Quế âm tính Trong ED, ASA 325mg po x1, zofran 4mg IV x2, 600mg mucomyst, Bắt đầu bằng dopamine 12mcg/kg/phút, lasix 80mg IV.
Cô ấy bị bệnh tim
Bệnh nhân bị ngã
Cô ấy phàn nàn về sự thay đổi trong ký ức
Bệnh nhân có dịch trong khoang màng phổi trái.
hematocrit của anh ta bình thường.
Xuất huyết
Tiền sử rất khó có được, vì bệnh nhân ít nói chuyện lúc ban đầu, nhưng không được ghi nhận là có bất kỳ ho, nôn hoặc tiêu chảy nào trong mỗi báo cáo.
Sau đặt nội khí quản, hạ huyết áp và bắt đầu dùng dopamine và chuyển sang levophed.
Bệnh nhân không than phiền gì về việc đau ngực.
Cô ấy có kết quả X-quang ngực bất thường.
Chụp cộng hưởng từ đầu không có gì đáng chú ý
người mẹ có tiền sử nhiễm Vi rút Herpes
Bệnh nhân chỉ có bệnh địa phương
bệnh nhân nhồi máu cơ tim cấp
12. Bệnh béo phì
Bệnh nhân có protein niệu
Cục máu đông
Bệnh nhân đang nhiễm trùng
Bệnh nhân có nhịp tim nhanh
Không có mối quan tâm về bệnh lý cột sống.
80M CAD s/p CABG [**3136**] (LIMA thành LAD, SVG thành RCA, SVG thành LCX), CM/CHF thiếu máu cục bộ với EF 35%, rung nhĩ mạn tính (trên coumadin) hậu PPM (dây nhiễm khuẩn [**3136**], được sửa đổi và gắn lại ở bên trái trong [**3138**]), ban đầu được đưa từ ngoài bệnh viện [**12-14**] cho LLL PNA, chữa trị với levofloxacin.
Người mẹ mang thai không biến chứng
bệnh nhân đau thượng vị
Anh ta có tiền sử chấn thương đầu.
Bệnh nhân có hội chứng mạch vành cấp tính.
Bệnh nhân có tuyến tuỵ bình thường.
Bệnh nhân có khuyết tật thành bụng được sửa chữa.
Bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim.
Trong phòng sinh, đứa trẻ ra với tiếng khóc nức nở, được hút, sấy khô, được thở oxy.
Ông cũng đã có nhịp thở nhanh, mà không có bất kỳ triệu chứng khó thở.
Bệnh nhân chưa dùng bất kỳ loại kháng sinh truyền tĩnh mạch nào.
Bắt đầu bằng việc nâng lên để hỗ trợ huyết áp mặc dù 8LNS.
Hồi sức đã được bắt đầu, siêu âm tim qua thực quản cho thấy rằng có không khí trong tâm thất trái.
Bệnh nhân bị ung thư ruột kết.
Đây là bệnh nhân 68 tuổi nữ có tiền sử bệnh gan giai đoạn cuối thứ phát từ NASH, vừa được xác nhận có cổ trướng vào  [**Ngày từ 9291 **], [**từ Ngày 10001 **] với cổ trướng hồi quy và ARF, bệnh này tái phát hiện hôm nay với sự nhầm lẫn x 2 ngày trên mỗi thành viên gia đình.
Sử dụng IVF nhưng không cải thiện.
Nhịp thở và nhịp tim của anh ấy bình thường.
Đội y tế đang cố chụp cộng hưởng từ.
Không có sưng orthopnea hoặc phù chân.
bệnh nhân có suy tim xung huyết
Cô được cho tổng cộng 6 mg Ativan với sự cải thiện co giật.
Bệnh nhân có nồng độ đường huyết cao mãn tính.
Bệnh nhân có bệnh động mạch vành
Siêu âm tim tái phát trên [**8-23**] cho thấy dịch tràn ngày càng tăng, hiện nay có thể cảm thấy kích thước từ trung bình đến lớn.
Ông cũng bị đau ngực phải sau màng phổi  khớp với các đợt viêm phổi trước đó.
Có một sự mờ đục trên X-quang ngực.
Không có thay đổi về thị giác hoặc thính giác, nuốt, nghe hoặc các triệu chứng khác ngoại trừ như trên.
Bệnh nhân đã dùng steroid
Bệnh nhân có FEV1 bất thường
Bệnh nhân có tăng huyết áp kèm theo hẹp động mạch thận.
Nhắc lại là thể tích khối hồng cầu đã ổn định, nhưng trong quá trình giảm huyết áp, anh ta được chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt để được theo dõi kĩ hơn.
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống đông máu.
Bệnh nhân báo cáo sống trong một khách sạn và uống rượu ngay lập tức, uống hàng ngày một lít rượu scotch.
Bệnh nhân có chấn thương
Bệnh nhân được bắt đầu dùng ceftriaxone + Levofloxacin.
Không thấy lồi đĩa lớn.
lấy máu để xét nghiệm nhiễm trùng
Điểm đánh giá đột quỵ cho thấy không có triệu chứng đột quỵ
Bệnh nhân có thể tích trung bình của hồng cầu
Bệnh nhân không có tiền sử lạm dụng chất gây nghiện.
Bệnh nhân được cho uống nhiều liều thuốc phiện.
Tình trạng hậu hông phải nhân tạo.
Bệnh nhân trở nên kích động khi thuốc an thần giảm
Tia UAC và UVC được đặt tại bệnh viện [* * Bệnh viện * *].
Bệnh nhân bị suy tim sung huyết
Bệnh nhân bị bệnh melena
Bệnh nhân có mạch máu cửa bình thường và bằng sáng chế
Tiền sử dị ứng phấn hoa
Bệnh đa dây thần kinh biểu hiện thiếu thăng bằng.
Xét nghiệm nước tiểu với một ít bạch cầu và nitrate.
Bệnh nhân phủ nhận việc khó thở
Anh được chuyển đến Đơn vị Chăm sóc Chuyên sâu và dùng thuốc an thần Versed và Propofol qua đêm trong khi được đánh giá sức khoẻ.
bệnh nhân có chỉ số PSA bình thường
Ông đã được truyền nhiều nước, được cho thuốc PPI, truyền tổng cộng 3 đơn vị (để duy trì hct > 28), đã giữ một số loại thuốc của mình (ASA, plavix, labetalol và felodipine).
Bệnh nhân bị xơ gan.
Đứa trẻ xuất hiện khoẻ mạnh và khóc.
Bệnh phổi mạn tính
Cô ấy than thở là chóng mặt
Là một phần của công việc của mình, bệnh nhân đã được đặt ống thông tim, sau đó đã chứng minh hẹp động mạch chủ nặng với diện tích van 0,78 cm2 và suy động mạch chủ nhẹ.
Bệnh nhân bị sốc tim
bệnh nhân ớn lạnh
Trong phòng chăm sóc đặc biệt, bệnh nhân được truyền ba đơn vị khối hồng cầu.
Chăm sóc vết thương thường xuyên tiếp tục theo khuyến nghị trước đó.
Bệnh nhân có triệu chứng xuất huyết tiêu hoá.
Nồng độ canxi trong máu bình thường
Bệnh nhân có tiền sử tim mạch đáng kể
bệnh nhân hạ huyết áp
Bệnh nhân có ăn uống bình thường
Cô ấy đã dùng thuốc quá liều.
Bệnh nhân có lượng đường trong máu thấp.
Anh ta có tiền sử bệnh huyết khối tĩnh mạch sâu.
Bệnh nhân có tiền sử tập thể dục.
Bệnh nhân bị đau đầu.
Bệnh nhân có dấu hiệu sốt xuất huyết Dengue
Đáng chú ý, bệnh nhân cũng được phát hiện có số lượng tiểu cầu là 30 khi nhập viện vào Đơn vị Chăm sóc Chuyên sâu Y tế.
Nhịp tim của anh ấy rất chậm.
Đáng chú ý, bệnh nhân đã phàn nàn về phù chi dưới tăng và chứng khó nuốt mà anh ta được khám tại [**bệnh viện 6 2688**] vào [**5-27**].
Bệnh nhân có hình ảnh X-quang ngực bất thường.
Bệnh nhân đã được kiểm tra nội soi tiêu hóa-thực quản, cho thấy có giãn tĩnh mạch thực quản.
Trong ED, bệnh nhân là 95,0 96 105/57 18 100% 4L Nasal Cannula.
Chụp cắt lớp thấy bất thường
Bệnh nhân đã hạ huyết áp
Không thể giữ nước chảy xuống.
Tiền sử sinh ngả âm đạo
Chụp cộng hưởng từ vào [**3149-3-27**] cho thấy hẹp vừa phải L4-L5, thoái hoá cột sống L5 và hẹp nặng hai bên L5-S1.
Anh ta dần dần bị thiếu oxy đến 88 khi thở bằng không khí trong phòng (lên tới 95% khi uống 4 lít).
Men tim của bệnh nhân cho thấy một cơn đau tim.
Bệnh nhân không có khiếu nại y tế
Bệnh nhân bị gút
Ông được ghi nhận là có áp lực làm đầy tăng lên, với áp lực nêm mao mạch phổi là 26, áp lực động mạch phổi là 56%.
Bệnh nhân có tiền sử hẹp van hai lá
Bệnh nhân cao huyết áp
Bệnh nhân bị tăng cân.
bệnh nhân không có tiền sử bệnh mạch vành
ĐẶC ĐIỂM ĐIỀU TRỊ TĂNG HUYẾT ÁP TRONG TÌNH TRẠNG HẬU THAY HAI KHỚP GỐI
Bệnh nhân đã bắt đầu dùng warfarin.
Bệnh nhân đã cố tự tử.
Uống Prednisone 5 mg mỗi ngày.
Không biết bao nhiêu phần này là đường cơ sở hoặc nếu có thì mới.
Bệnh nhân đã bị nhiễm trước đó
[** Tên họ bệnh nhân **] gì là một bệnh nhân nam 60 tuổi, bị đau ngực.
bệnh nhân có tiền sử bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính
Mất nước tiểu không chủ ý
Cô ấy có tiền sử suy tim xung huyết.
Cô ấy bị đau vùng chậu
Phổi không có gì.
Anh ta được chuyển đến để đặt ống thông tim vào ngày hôm sau, [**2737-5-25**].
Bệnh nhân có xét nghiệm chức năng phổi kém
Bệnh nhân có triệu chứng bệnh phổi.
Bệnh nhân đã từng có những đợt chảy máu kéo dài đến giờ đã ngừng.
X-quang ngực cho thấy viêm phổi
Bệnh nhân có đôi mắt nhìn bất thường.
Trong khoa cấp cứu, không ốm dấu hiệu sống ổn định.
Quá trình chuyển dạ là do dùng Pitocin.
Bệnh nhân có điểm Apgars thấp
Khi nhập viện, bệnh nhân từ chối đau đầu, đau ngực, khó thở, thay đổi thị lực hoặc yếu, hoặc dị cảm.
bệnh nhân đau thắt ngực
Bệnh nhân thở gấp.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: bệnh nhân nữ 63 tuổi có tiền sử ung thư phổi giai đoạn III (tình trạng sau hoá trị, xạ trị, và cắt phế nang trái vào [* * 2936-3-12* *]), bệnh huyết khối tĩnh mạch sâu chi dưới trái, tăng huyết áp, rung nhĩ và viêm đại tràng do nhiễm trùng C. diff
Cậu ta có số SvO2 ban đầu là 73.
Anh ấy cần hỗ trợ hô hấp
Bệnh nhân bị nhiễm virus herpes.
Creatinine cao
bệnh nhân không có tiền sử xuất huyết tiêu hóa
Không có dấu hiệu cho catheter
Không có triệu chứng đau bụng
Bệnh nhân không hề đau đớn.
Bệnh nhân đã nuốt phải chất độc.
Kiểm tra thần kinh cho thấy bệnh nhân di chuyển tất cả các chi, phản ứng, với phản xạ bình thường sơ sinh như nắm và mút.
Bệnh nhân đau cơ
Chẩn đoán mắc bệnh MFH (bệnh u xơ sợi huyết) xương chày trái, vào [**3288-8-2**].
Bệnh nhân bị bệnh tim.
Đái tháo đường Tăng huyết áp mù pháp lý Gluacoma đục thủy tinh thể tình trạng hậu phẫu thuật b/l hậu thay khớp háng trái
Bệnh nhân không có triệu chứng tim bất thường, không có chỉ định siêu âm.
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống loạn thần
Anh ta không hề bị khó thở.
Gãy L4-5 do nén.
Anh ấy bị loét dạ dày
Có tiền sử viêm dạ dày.
Bệnh nhân than phiền về chóng mặt
bệnh nhân phủ nhận đau ngực
Huyết áp tăng sau khi bắt đầu IV thứ hai với truyền nước muối tĩnh mạch nhanh và lên đến tâm thu 130 sau ~ 700 cc.
Chức năng gan bình thường
Rung nhĩ/cuồng động nhĩ trong ~ 2 năm, không dùng thuốc chống đông máu 2.
Bệnh nhân có kết quả cấy máu và dịch não tủy âm tính.
Bệnh nhân không có ống ruột.
Loét tá tràng/melena, [**2608-10-28**], H. pylori âm tính.
Bệnh nhân lạnh
Bệnh nhân có nguy cơ bị gãy xương đùi.
bệnh nhân đủ điều kiện
bệnh nhân đang ở trạng thái tâm thần cơ bản
Cô ấy không phàn nàn về lưỡi hoặc cổ họng phình to
Bệnh nhân không có triệu chứng mà không thấy đau đầu nhẹ hay chóng mặt.
Bệnh nhân không có vấn đề pháp lý.
Máu ở trực tràng anh ta màu đỏ tươi
Bệnh nhân có nồng độ kali huyết thanh tăng cao.
Bệnh nhân không có triệu chứng nhiễm trùng.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng tim.
Bệnh nhân có bệnh tim
Nhiễm trùng đường tiết niệu gần đây khoảng một tháng trước, đã được điều trị và giải quyết.
Bệnh nhân được tiêm 10 đơn vị reteplase hai lần trong 30 phút.
Kích ứng sinh tự chọn đã được thực hiện, nhưng người mẹ đã được đưa đi mổ lấy thai do không dung nạp chuyển dạ.
Suy tim phải kèm tăng áp phổi nặng.
Bệnh nhân không có triệu chứng.
bệnh nhân có tiểu máu
Vết mổ sạch sẽ, khô ráo và còn nguyên vẹn.
Cô ấy bị sốt.
bệnh nhân cao huyết áp
Cô ấy bị ốm và bị đau trước khi nhập viện.
Bệnh nhân bị thủng ruột.
Bệnh nhân có tiền sử viêm tuyến giáp Hashimoto.
Bệnh nhân có bệnh gan
Cô ấy có tiền sử bệnh động mạch vành với kết quả X - quang ngực âm tính.
Bệnh nhân bị mất ngôn ngữ
Anh ấy được tìm thấy một mình  [* * Vị trí * *] lúc 15 giờ.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh lý tăng huyết áp.
Các nhân viên viện dưỡng lão cảm thấy cô bé lờ đờ hơn thường lệ.
Người mẹ nhập viện vào tuần thứ 22-1/7 và được nằm nghỉ ngơi, được dùng thuốc giảm co để giảm sinh non.
Cô ấy cần chăm sóc đặc biệt
Không tuân theo mệnh lệnh.
bệnh nhân phủ nhận đau lưng
Bệnh nhân có nhiều khiếu nại y tế.
Bệnh nhân đã uống thuốc hạ huyết áp.
Được dùng albuterol liên tục, methylprednisolone.
Cơn đau xuất hiện chủ yếu ở lưng mà không có tia bức xạ.
Bệnh nhân có ô xy bình thường
Đôi khi sử dụng albuterol MDI và nebs nhiều lần mỗi ngày khi gặp phải kích hoạt, đôi khi không hề.
Trẻ có nguy cơ bị nhiễm liên cầu khuẩn nhóm B. Nếu trẻ bị nhiễm khuẩn liên cầu khuẩn, bạn cần đưa trẻ đi khám bác sĩ ngay.
Bệnh nhân trước đây hút thuốc, đã bỏ thuốc 30 năm trước.
Bệnh nhân có hạch rốn phổi.
Bệnh nhân chưa phẫu thuật
Bệnh nhân có tụ máu dưới màng cứng
Bệnh nhân có tiền sử bệnh ác tính
Bệnh nhân đã được phẫu thuật cột sống cổ.
Cô ấy có tiền sử bệnh tim.
Bệnh nhân có triệu chứng bình thường.
bệnh nhân phủ nhận các cơn sốt.
Không có tiền sử tai biến mạch máu não
Cô ấy có chức năng thần kinh bình thường
Bệnh nhân vừa bị nhiễm trùng đường tiết niệu
Cô cần chăm sóc đặc biệt
Lọc máu và phẫu thuật tim được thực hiện để tái thông mạch vành.
Trong 3 tuần tiếp theo, anh ta không được cấp cứu.
bệnh nhân đau hông lưng
Mẹ cậu có tiền sử nhiễm Vi rút Herpes với đợt bùng phát cuối cùng được ghi nhận là vào [**3374-11-24**].
Bệnh nhân không có triệu chứng xuất huyết tiêu hoá.
Cô ấy bị đau bụng
Bệnh nhân đã được theo dõi động mạch xâm lấn.
bệnh nhân đang thở
Bệnh nhân đã được tiêm steroid.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh tuyến tiền liệt
Anh ta phủ nhận bất kỳ tê liệt mặt hoặc chân tay hay ngứa ran. .
Cô đã nhận được một đợt betamethasone.
Bệnh nhân bị tắc mạch phổi.
Apgars bình thường
Sau một thời gian ngắn chuyển dạ và sinh nở với gia đình, đứa trẻ sơ sinh được đưa đến khoa Săn sóc tích cực sơ sinh để được chăm sóc thêm.
Bệnh nhân chưa bao giờ được nhận chế phẩm máu.
Bệnh nhân không có triệu chứng của nhồi máu cơ tim cấp cấp.
Bệnh nhân có nồng độ glucose cao
Bệnh nhân không có nguy cơ chảy máu nhiều hơn.
Bệnh nhân bị đường huyết cao mãn tính.
gãy nhiều xương sườn
Bệnh nhân có tiền sử huyết khối tĩnh mạch.
bệnh nhân nhiễm khuẩn
Bệnh nhân không mắc hội chứng mạch vành cấp tính.
Ông được cho 1,5 lít IVF.
Sau đó, cô bị ban đỏ vết thương và tăng bạch cầu.
61 tuổi nam với tình trạng hậu thay van động mạch chủ qua ống thông x 2 (cuối vào [**2701**]) với tiếng vang gần đây cho thấy gradient tăng và tờ rơi dày/bị tẩy xóa.
Bệnh nhân không có triệu chứng thần kinh.
Bệnh nhân có ROS âm tính
Bệnh nhân phải nhập viện.
Cô ấy bị trào ngược dạ dày
AFib - dùng amiodarone, coumadin ngừng sử dụng muộn LGIB Breast CA -2.7 cm độ I thâm nhiễm ung thư thuỳ, hạch âm tính, LVI âm tính, rìa âm tính và ER dương tính, HER-2/neu âm tính.
Cô ấy phủ nhận bất kì triệu chứng đau bụng hay tiêu chảy.
Ông ấy không có vấn đề về sức khoẻ.
Hiện cô ấy biểu hiện với 7-10 ngày đau thắt lưng hai bên, đặc trưng là [* * 8-2 * *] về mức độ nghiêm trọng.
Bệnh nhân than phiền về sự yếu đuối
Bệnh nhân có những triệu chứng về hiến máu.
Bệnh nhân có sốt
Bệnh nhân đã bị chấn thương cột sống cổ.
Bệnh nhân đã được uống aspirin và Lopresor và được bắt đầu nhỏ giọt heparin, nitroglycerin và Integrilin.
Anh ta được nhìn thấy trong phòng cấp cứu.
Bệnh nhân không than phiền gì về da.
Tiền sử gãy xương chậu
Bệnh nhân đã điều chỉnh liều lượng thuốc laser.
Không có tiền sử viêm phổi do vi khuẩn.
Ông không có tiền sử đau đầu hay bất kỳ bệnh nào khác.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật bụng.
Cô ấy phủ nhận đau, buồn nôn, nôn mửa, táo bón hoặc tiêu chảy
Bệnh nhân không có phản ứng
Anh ta bị viêm phế quản.
Cô được đưa vào ICU do việc thở tăng lên.
Tiền sử viêm nhiễm đường tiết niệu.
Cô đã được điều trị bằng nebs và PO prednisone và dường như có vẻ khoẻ mạnh.
Ông đã cải thiện một chút với 1,9 L IVF nhưng sau đó giảm một lần nữa và bắt đầu Levophed.
Tần số hô hấp của cô ấy cao.
bệnh nhân phủ nhận tình trạng khó thở
Bệnh nhân đang thở.
Suy giảm miễn dịch
Giai đoạn 4 bệnh thận mạn, creat ~ 3.0 10.
Có thể là mất máu mãn tính.
ICP dẫn lưu huyết thanh.
Bệnh nhân có hình ảnh trên tim
Không tìm thấy huyết khối tĩnh mạch.
bệnh nhân phủ nhận cơn đau thắt ngực
Người mẹ đang điều trị bằng thuốc kháng virus
Phổi bệnh nhân đã sạch.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng da gần đây
Cấy ghép máy khử rung tim buồng kép (phúc mạc trái) vào [**3082-5-10**], với dẫn truyền nhĩ nhanh và dẫn truyền tâm thất CPI.
Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp, rối loạn lipid máu và béo phì
Đứa trẻ không có triệu chứng và được xuất viện
Bệnh nhân hiện đang than phiền về cơn đau bụng dữ dội
Trình bày với sự khởi đầu tự phát của chuyển dạ và tiến tới sinh thường âm đạo mà không gây mê.
Anh ta có tiền sử suy tim.
điện tâm đồ bệnh nhân bình thường
Bệnh nhân đã thay đổi trạng thái tâm thần
Bệnh nhân đang trong một chấn thương nghiêm trọng.
X-quang ngực không có gì đáng chú ý, và siêu âm bụng không có dấu hiệu cổ trướng.
Bệnh nhân đã được can thiệp
Trong ED, 96,9 96/57 130 20 98% 2L.
Bệnh nhân có tưới máu thận kém.
Bệnh nhân có thể truyền dịch.
Viêm tuỵ sỏi mật U nang giả tuỵ A-fib Đồng bộ Glaucoma Cao huyết áp Tiểu đường phụ thuộc insulin bệnh phổi kẽ/Đột quỵ - tác dụng phụ tối thiểu
Bệnh nhân là một nam giới 89 tuổi bị nhiễm khuẩn huyết, tăng lipid máu, phẫu thuật dương vật gần đây cho bệnh ung thư dương vật, được nhập viện với sự nhầm lẫn, đau ngực và khó thở.
Bệnh nhân có bài kiểm tra MRI sống bình thường
Bệnh nhân bị ung thư giai đoạn cuối
Cô ấy không uống thuốc
Bệnh nhân gãy kín nhiều xương
Nhịp tim tăng lên 120 và huyết áp tâm thu tăng 80 bởi doppler.
Bệnh nhân được bác sĩ chăm sóc chính yêu cầu [* * Tên họ * *] [* * 2530-9-13**] đến phòng cấp cứu, nhưng không có mặt cho đến khi [* * 2530-9-14* *].
Ông cho biết có thể ông đã sử dụng miếng dán fentanyl 2x100mc thay vì dùng 50mcg và 100mcg như được chỉ định.
Bệnh nhân có trạng thái tâm thần bình thường.
Lúc 1 giờ chiều, trạng thái tinh thần của cô xấu đi và cô được đặt nội khí quản.
Bệnh nhân có nhịp xoang bình thường
Bệnh nhân có một vết loét ứ dịch.
bệnh nhân có máu trắng trên hình ảnh nội soi
Một ống thông tim được đặt vào giữa [**tháng**] cho thấy bệnh lan toả mạch máu ba.
Bệnh nhân có thị lực kém
Tình trạng hậu đặt nội khí quản trên AC 450x22, FiO2 50%, PEEP 5, MV 8.7 - ABG 7.49/30/145.
Bệnh nhân có kết quả tâm thần bình thường
Mẹ là người mang liên cầu khuẩn nhóm B
Trong lịch sử, người mẹ đã xuất hiện với sự khởi đầu của chuyển dạ tự phát.
Người mẹ mang thai không biến chứng.
Tiền sử huyết khối ở tay
Cô ấy được chuyển từ cơ sở giới thiệu đến bệnh viện để được chăm sóc chấn thương.
Anh ta không có tiền sử bị phì đại tuyến tiền liệt.
Bệnh nhân có khả năng nói bình thường
Độ bão hoà oxy bình thường.
bệnh nhân có sụt cân
Không thể đánh giá cổ trướng hay gan lách to.
Bệnh nhân cần chăm sóc y tế chuyên sâu
Bệnh nhân được biết là giao tiếp bình thường tại một thời điểm xác định.
Bệnh nhân tỉnh và định hướng x 3
Bệnh nhân đau
Không thấy đau ngực hay sốt.
Bệnh nhân có hình ảnh não bình thường
Ông không biết bất kỳ loại thuốc nào của mình, nhưng ông nói rằng ông đã uống chúng ngoại trừ labetalol (mà ông đã bỏ lỡ "vài ngày" và lasix bỏ lỡ "một ngày" - ông không uống bất kỳ loại thuốc nào vào sáng nay cả).
Magiê sulfate đã bị ngưng và mẹ bị chảy máu nhiều hơn và lo lắng bị gián đoạn.
Việc đánh giá các hệ hoàn là không thể đạt được do tình trạng tâm thần của bệnh nhân.
Nhiễm khuẩn tiết niệu do Staphylococcus aureus kháng Methicillin.
Liệt chuông
Nhịp tim của bà khi truyền dịch được ghi nhận là cao trong những năm 150, và bà được điều trị bằng diltiazem và Lopressor để giúp làm chậm nhịp tim.
Số lượng bạch cầu của bệnh nhân tăng cao.
Người mẹ đã được tiêm vắc xin Rubella.
bệnh nhân khó thở do gắng sức
bệnh nhân đa hồng cầu
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý tiêu hóa.
Cô không nhận được globulin miễn dịch Rho (D)
Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ tiền sử đau ngực nào
SvO2 là bình thường
Bệnh nhân bị đau dữ dội.
Cô ấy đã nhiều lần nhập viện vào bệnh viện với những thay đổi tâm thần và suy thận, được cho là thứ phát do dùng quá liều ma tuý và giảm ăn uống.
Bệnh nhân có vấn đề về nhận thức.
Bệnh nhân có khối u não
Apgar 9 ở 7 và 1 phút và 8 ở 5 phút.
Cô bé được dùng kháng sinh.
Mức Peptid natriuretic tuýp B là chuẩn
Bệnh nhân đang ở phòng cấp cứu.
Bệnh nhân có bạch cầu trung tính.
bệnh nhân đứng có chóng mặt
Bệnh nhân cần được truyền dịch nhanh chóng.
Bệnh viêm gan Dememtia "Đột quỵ"
83 tuổi nam  trạng hậu động mạch vành nhồi máu cơ tim cấp [**2665**] (được xử lý bằng tPA-> PTCA tại bệnh viện 3 * *) được đưa vào đặt catheter tự động điều trị khó thở tiến triển và stress MIBI dương tính.
Cô ấy có tiền sử bệnh tim
Nhiệt độ của cô lúc đó là 101,8, nhịp tim 90, huyết áp 160/69 và nhịp hô hấp là 20.
Anh được bắt đầu thực nghiệm trên zosyn với bệnh viêm phổi do hít phải; UA dương tính với UTI do pseudomonas.
Bệnh nhân không bị đau đầu.
Anh ta mệt mỏi.
Bệnh nhân đã có triệu chứng trong nhiều ngày.
CT đầu có xuất huyết
Suy thận mãn tính.
Không có tiền sử bệnh lý đường tiết niệu.
Bệnh nhân bị tăng huyết áp phổi thứ phát do suy tim trái.
Ngoài ra, cô lưu ý tần suất tiết niệu tăng, áp lực vùng chậu và đau lưng hai bên.
Bệnh nhân đang dùng thuốc Statin.
Thần kinh bệnh nhân hoàn toàn bình thường.
Bắt đầu dùng prednisone trong vòng [**Tháng 496**] và ngừng giảm liều thuốc 2 tuần trước.
Cô ấy bị tắc mạch phổi.
Đáng chú ý, sàng lọc độc tính huyết thanh/urine của bệnh nhân có ý nghĩa đối với nồng độ ethanol là 297.
bệnh nhân không có tiền sử té ngã
Trong quá trình chuyển đổi thường quy từ Prograf sang Rapamune, một song công gan để đánh giá huyết khối động mạch gan đã được thực hiện vào [* * 8-11 * *] mỗi phác đồ.
Anh ta có phản ứng sau khi ăn hạt
bệnh nhân béo phì
Tiếp xúc với sốt
Một loài khác từ [* * 10-30 * *] mọc Staphylococcus aureus kháng Methicillin hiếm gặp, một lần nữa ở chân trái.
Bệnh nhân có tiền sử cao cholesterol và huyết áp cao
Bệnh nhân là một người đàn ông nói tiếng Nga 84 tuổi với tiền sử bệnh động mạch vành tình trạng hậu ghép động mạch vành '[* * 86**] và làm lại vào ' [* * 00**] (LIMA --> LAD; SVG -->OM1; SVG -->PDA), thiếu máu cục bộ DCM với EF 25%, MR nặng [**Tên (tên)**] [** Tên họ **], và rung nhĩ mạn tính hậu atrio-ventricular junctional ablation với liệu pháp tái đồng bộ tim, nhập viện để siêu lọc cho thể tích quá tải thứ cấp đến CHF
Bệnh nhân gọi dịch vụ y tế khẩn cấp vào buổi sáng nói rằng cô ấy "định tự sát".
Phế quản chính bên phải có bằng chứng về các mảnh vụn kim loại, có lẽ từ stent ở mặt trong của phế quản chính bên phải.
Bệnh nhân có siêu âm chi dưới bất thường
Bệnh nhân không có say rượu.
Không đau cổ hay chấn thương gì trong thời gian qua.
Bệnh nhân đã tăng huyết áp tại khoa cấp cứu
Không có dấu hiệu bất thường.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng đường tiểu.
Khi đến phòng chăm sóc đặc biệt, chỉ số sống của anh là T 95.9 HR 89 BP 156/53 RR 15 100% 4LNC.
 được sinh ra trong một chiếc xe 23 tuổi, loại 1 đến 1 tháng.
Bệnh nhân có ROS âm tính
Khiếu nại về sự phát giác
bệnh nhân có tiền sử chảy máu cam
Bênh nhân đã có nhiễm trùng đường tiểu, trùng vi khuẩn tiết ESBL, Klebiella tái phát mà tiếp tục là một vấn đề.
bệnh nhân có tổn thương nặng ở lá lách
Anh phủ nhận triệu chứng buồn nôn, nôn mửa, tiêu chảy, BRBPR.
Bệnh nhân có siêu âm tim qua thực quản bình thường
Bệnh nhân sút cân
Tiền sử sốt, sút cân, lách to
Bệnh nhân có triệu chứng liên quan đến nhồi máu cơ tim cấp.
1 Migraine HA - sau đó là Dr [** Tên họ 28033 **] ([** Bệnh viện 1 110 **]).
Đau lưng thuyên giảm với thuốc
bệnh nhân có chứng khó đọc
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nam 60 tuổi, có tiền sử ung thư gan di căn, với cơn đau thắt lưng kéo dài 4-5 tuần, cơn đau cấp tính trở nên trầm trọng hơn vào đêm qua khi ngủ.
Bệnh nhân vẫn khoẻ mạnh.
Bệnh nhân đã được dùng thuốc chặn beta
Anh ta được chuyển xuống sàn và một đánh giá nuốt lặp lại bên giường được thực hiện vào ngày [* * 2691-4-16* *].
bệnh nhân nhiễm toan lactic
Bệnh nhân có tiền sử viêm tuỵ
Bệnh nhân khó thở khi gắng sức
Nồng độ Kali cao
Bệnh nhân có chức năng hô hấp bình thường
bệnh nhân có tiền sử đột quỵ
Khi kiểm tra thể chất, bệnh nhân được phát hiện bị suy tim sung huyết, và trên điện tâm đồ, anh ta được phát hiện bị rung tâm nhĩ với dẫn truyền 2:1
bệnh nhân đau lưng
Bệnh nhân không bị thiếu máu.
Bóng đèn được nạp, kích thích xúc giác, oxy dòng chảy tự do.
Bệnh nhân có công thức máu bình thường.
Bệnh nhân nhận vào phòng chăm sóc đặc biệt để kiểm tra và điều trị vì khó thở.
Tim ngừng đập
Việc mang thai trở nên phức tạp do tiền sản giật gây nên khi người mẹ được nhập viện ở tuần thứ 22 của thai kỳ.
Bệnh nhân sốt cao
Hiện giờ nhịp xoang đã ổn định.
Bệnh nhân dùng máy thở áp lực dương liên tục vào ban đêm
Anh ta được nhận lại [**Ngày từ (3) 29336**] vì đau ngực phải và hạ huyết áp nặng hơn ban đầu.
Bệnh nhân không có ống nuôi ăn bụng.
Lo âu và trầm cảm.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nữ, 74 tuổi, ung thư biểu mô buồng trứng di căn hậu cắt tử cung toàn bộ ổ bụng / cắt tử cung vòi trứng hai bên, cắt tử cung, cắt hồi tràng vào [** 3121-9-22 **], bởi Bác sĩ [** Họ **], phức tạp do thủng nối tiếp nhau vào ngày [** 3121-12-24 **], cần phẫu thuật mở bụng thăm dò, tách dính, cắt bỏ nối thông, cắt hồi tràng và lỗ rò niêm mạc.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh lý thần kinh đái tháo đường.
Anh phủ nhận chứng khó thở
Cô đã cải thiện và được rút ống và cấy ghép từ máy ép.
Gần đây anh ta bị khó thở.
bệnh nhân không có tiền sử virus cytomegalo
Bệnh nhân ở trong tình trạng sức khoẻ bình thường cho đến khi [* * 3370 * *], khi anh ta được chẩn đoán mắc ung thư biểu mô tế bào vảy T4N0MX của bàng quang.
- Thiếu máu - BPH - Rung nhĩ - Tăng huyết áp lành tính - Tiền sử viêm tuyến tiền liệt xuất huyết ([* * 4-/ 2920 * *]) - Tiền sử đột quỵ với tác dụng muộn - chứng mất ngôn ngữ tiến triển nguyên phát và khó nuốt tình trạng hậu Ống G - Glôcôm - Lịch sử nhiễm khuẩn MRSA - Lịch sử nhiễm khuẩn đường ruột - Lịch sử nấm - Lịch sử nhiễm trùng đường tiết niệu tái phát - Lịch sử nhiễm C. diff - Lịch sử bịt tai Áp xe thực quản
Bệnh nhân có hình ảnh CLVT bất thường
Bệnh nhân không có khuyết tật thành bụng.
Bệnh nhân không có phù
Bệnh nhân có vấn đề về da.
Bệnh nhân được chuyển sang để đánh giá thêm về điều này. .
Bệnh nhân có phổi bình thường.
Bệnh nhân có vết thương ở bàn chân
Không có tiền sử đột quỵ
Bệnh nhân bị chấn thương đầu
bệnh nhân không hiểu rõ về nguy cơ của phương pháp
Điều trị nhiễm trùng đường tiết niệu bằng kháng sinh
Màng ối bị rách xảy ra 14 giờ trước khi sinh.
Bệnh nhân bị hẹp cột sống
Bệnh nhân có Guillan Barre.
Sàng lọc trước sinh bao gồm sàng lọc O dương tính, sàng lọc kháng thể âm tính, sàng lọc không phản ứng RPR, sàng lọc miễn dịch rubella, sàng lọc kháng nguyên viêm gan B âm tính, sàng lọc GBS không rõ, sàng lọc CF âm tính.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật cắt bỏ vú
Bệnh nhân có nguy cơ nhiễm trùng thấp.
Apgars trong giới hạn bình thường
Bệnh nhân nói rằng anh ta tuân thủ các loại thuốc tại nhà.
[**Tên họ 26563**] tại [**Bệnh viện * *] Cộng sự Y khoa trong [**Vị trí 1221**], MA - tình trạng hậu cắt thận trong [**2647**] [**2-26**] Khối lượng thận, cao huyết áp, rối loạn lipid máu
Bệnh nhân không hiểu gì.
Vợ của bệnh nhân, cô nghe thấy một tiếng uỵch trong phòng khác và thấy bệnh nhân đang "vật lộn" trên mặt đất.
Bệnh nhân co giật
Anh ta không hề than phiền về việc đau ngực.
Cô ấy không còn điều trị nội trú ở bệnh viện
1. Ung thư tiền liệt tuyến phân biệt vừa, [** Tên họ Bác sĩ **] độ 3-4/5 thùy trái hậu xạ tia ngoài " 2.hậu cắt niệu đạo điều trị hẹp niệu đạo màng " 3.
Bệnh nhân vừa được phẫu thuật.
lách to khi khám
Ban đầu, việc bệnh nhân hoạt động tốt qua đêm trong phòng hồi sức trên SIMV. - [**3-10**], anh ta trở nên khó thở khi thuốc an thần giảm.
bệnh nhân có khó thở
Bệnh nhân có men tim dương tính.
Morphine gây hạ huyết áp.
Bệnh nhân không thể đưa ra đánh giá về các hệ cơ quan.
bệnh nhân không có tiền sử ung thư
Cô ấy than phiền về việc đổ mồ hôi vào ban đêm.
bệnh nhân tiêu chảy
Bệnh nhân chưa từng bị ung thư
Anh ấy có lượng đường cao.
Ống thông dạ dày được đặt trong [* * 2789* *].
Khu vực phổ biến nhất liên quan đến bệnh vẩy nến là ngón chân.
Bệnh nhân có tiền sử đau ngực
Không có thay đổi gần đây trong thói quen đi tiêu hay bàng quang.
Bệnh nhân không được cho uống thuốc.
Bệnh nhân có tuyến giáp bình thường
Không có tác dụng phụ do lạm dụng rượu
Bệnh nhân đang thở máy.
có sự tắc nghẽn đáp ứng virus kéo dài
Người mẹ bị tiểu đường
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống đông
Bệnh nhân có điện tâm đồ bất thường
X-quang ngực cho thấy xẹp phổi bibasilar so với viêm phổi.
Cô phủ nhận mọi triệu chứng hay đau đớn.
Bệnh nhân đang được chăm sóc đặc biệt
Bệnh nhân không cần mở khí quản hoặc đặt nội khí quản và trong suốt ngày hôm đó, bệnh nhân trở lại trạng thái tâm thần cơ bản và ổn định huyết động với Mannitol và Decadron.
Ngoài ra INR của 2,6 trên coumadin.
Bệnh nhân không có tiền sử chấn thương
Bệnh nhân uống vitamin tiền sản.
Bệnh nhân có sự nhầm lẫn
bệnh nhân bại liệt
Bệnh nhân có vấn đề về cấu trúc não.
Cô ấy yêu cầu đặt nội khí quản.
Bệnh nhân không bị chảy máu vùng bụng.
Bệnh nhân thỉnh thoảng bị đau ngực
Bệnh nhân không có tiền sử phẫu thuật trước đó.
bệnh nhân là có nguy cơ rơi
Có điểm Apgars là 5, 5 và 8 giờ, 1, 5 và 10 phút.
Tại bệnh viện [** Bệnh viện 1 **], bệnh nhân được cho fosphenytoin với phản ứng dị ứng tiếp theo giữa chừng qua truyền dịch viêm ngứa, nổi mề đay, ban đỏ đến bụng.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh phổi
Lịch sử bệnh nhiễm khuẩn Escherichia coli đường tiết niệu vào [**3086-2-23**].
Bệnh nhân có nhịp hô hấp bình thường.
TIỀN SỬ: Chứng mất trí nhớ Parkinson, trầm cảm, lo âu, tình trạng bệnh mạch vành sau nhồi máu cơ tim vào năm [** 2806 **], ung thư biểu mô tế bào vảy trong tình trạng hậu cắt bỏ dây thanh sau và XRT, tăng huyết áp, hẹp ống sống, tình trạng U phì đại tuyến tiền liệthậu Cắt bỏ tuyến tiền liệt qua niệu đạo.
Bệnh nhân có tiền sử xạ trị
Cô được đặt thông tim, cho thấy có 3 bệnh lý với tổn thương chính bên trái bình thường, động mạch giữa trước dưới bên trái 60% và hẹp 90% giữa xa tại gốc động mạch, tổn thương hàng loạt 70% và 90% mũ cánh tay trái, 90% bờ tắc nghẽn và 60% động mạch vành giữa bên phải.
bệnh nhân có sốt
Bệnh nhân có vết thương đang lành tốt
bệnh nhân viêm phổi thùy phải
Bệnh nhân không có bệnh tim
bệnh nhân có bệnh trĩ
Ông trình bày về phương án tự chọn sửa van động mạch chủ với sửa chữa tắc nghẽn dòng chảy chính bên trái và ghép bắc cầu động mạch vành x 1.
Nếu bệnh nhân không cảm thấy tốt, phủ nhận khó thở kịch phát về đêm hoặc orthopnea hoặc đánh trống ngực.
Không có mất ý thức
Việc mang thai của người mẹ rất phức tạp do cổ tử cung ngắn lại và sinh non bắt đầu từ tuần thứ 23 của thai kỳ.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh thận
Bệnh nhân có van động mạch chủ bất thường.
Kể từ đó, cô ấy đã mệt mỏi hơn, ít hoạt động hơn.
Bệnh giả cổ tử cung
bệnh nhân có chỉ định làm xét nghiệm huyết học cấp cứu
bệnh nhân có khối u bàng quang.
Chụp mạch âm tính.
Bệnh nhân không mắc bất kỳ bệnh lây truyền qua đường tình dục nào.
Bệnh nhân đang được phẫu thuật lựa chọn.
Bệnh nhân có máu A+
Bệnh nhân được điều trị tại một bệnh viện bên ngoài và không rõ liệu chảy máu đường tiêu hoá trên của anh ấy có phải là thứ phát do giãn tĩnh mạch thực quản hay do loét dạ dày tá tràng hay không.
Bệnh nhân bị chấn thương thể chất gần đây
Bệnh nhân đang dùng ống thông mũi
Vào ngày thứ 8 đến 19, anh ta đã được đặt ống thông tim, cho thấy không có bệnh hạn chế dòng chảy của động mạch vành nhưng anh ta bị phình động mạch chủ lên khoảng 6 cm.
Không có tiền sử bệnh đường tiêu hoá.
Có dịch trong khoang màng phổi và màng tim.
Cô phủ nhận việc bị đau ngực, khó thở, sốt, ớn lạnh, buồn nôn và nôn mửa.
Bệnh nhân không bị thiếu oxy
Điện tâm đồ của bệnh nhân bất thường.
Bệnh nhân không cần hỗ trợ phổi.
Bệnh nhân có ung thư thận
Bệnh nhân không mắc bệnh xơ vữa động mạch.
Bệnh nhân có thận bình thường.
Không có tiền sử bệnh lao
Cô bé có nhịp hô hấp cao
Bệnh nhân được điều trị xuất huyết tiêu hóa.
bệnh nhân đau ngực lúc nghỉ
Sinh thiết não bình thường
Cô ấy đang dùng thuốc tăng huyết áp.
Không có tiền sử bệnh phổi
Anh ta đã được dùng kháng sinh.
bệnh nhân phủ nhận các cơn sốt
Bệnh nhân có tiền sử tăng lipid máu và tăng huyết áp.
Bệnh nhân được xuất viện ổn định cho đến bốn ngày trước khi nhập viện khi anh xuất hiện tại phòng cấp cứu với triệu chứng khó thở và sốt.
Vào ngày đẻ, quyết định đã được đưa ra để đẻ bằng cách lặp lại phần C, cặp sinh đôi này cũng đã được biết đến như là trình bày ngược.
Bệnh nhân có một ống ngực.
Tiền sử rối loạn chức năng khớp gối
Bệnh nhân bị trào ngược dạ dày.
Bệnh nhân đã được cho dùng kháng sinh.
Bệnh nhân đã được truyền máu
Lasix tăng từ 60 mỗi buổi sáng lên 60 am/40 mỗi buổi tối.
Bệnh nhân có những khiếm khuyết về thần kinh trong quá trình phẫu thuật.
Anh ta lại dùng thuốc lợi tiểu
Gia đình nhận ra điểm yếu
Tiền SỬ: [** Tên họ bệnh nhân* *] là một bệnh nhân nam 33-6/7 tuần, sinh đôi # 2, sinh lúc 0307 giờ chiều ngày [**2749-6-23**] qua mổ lấy thai để điều trị tiền sản giật cho một bệnh nhân 34 tuổi, G1, para 0, hiện tại 2, mẹ của [** Tên (NI) 2016 **] vào [* * 2749-8-5* *].
Bệnh nhân sẽ được nhận để kiểm nghiệm thêm
Bệnh nhân có thân nhiệt bình thường và huyết áp bình thường
Không có dấu hiệu của bệnh tim
Bệnh nhân nam 73 tuổi, được theo dõi vì hẹp động mạch cảnh trái cấp độ cao, không có triệu chứng và không thể kiểm tra tim do một đợt ngất nặng.
Bệnh nhân tăng bạch cầu
Khả năng phơi nhiễm độc tố trước khi sinh
Cô ấy được truyền dịch ở khoa cấp cứu.
Kiểm tra hệ cơ quan âm tính (ngoại trừ ho dai dẳng có đờm nhẹ kể từ sau phẫu thuật lồng ngực có nội soi hỗ trợ, đau tức hạ sườn bên phải nhẹ), phủ nhận tiêu chảy, nôn mửa, khó tiểu, đau đầu.
bệnh nhân mất điều hoà vận động
Bệnh nhân có tiền sử viêm phổi.
Bệnh nhân có tiền sử rối loạn nhịp tim
Bệnh nhân không có buồng trứng
Bệnh nhân chưa bắt đầu dùng thuốc IV
Bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim cấp.
Siêu âm tim qua thành ngực được thực hiện bên giường cho thấy phân suất tống máu thất trái 15 %, akinesis thành vách, đỉnh và dưới.
Bệnh nhân có lượng Creatinine cao
Ông phủ nhận bất kỳ sự choáng váng, chóng mặt, đánh trống ngực, hoặc đau ngực.
Bệnh nhân có độ bão hoà oxy bình thường.
Tiếng thì thầm của tim
Ông không còn đau nữa.
Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính.
Cô ấy được điều trị bệnh tim
Bệnh nhân không có nhiễm trùng đang hoạt động
Huyết áp của bệnh nhân đang thấp.
Cô ấy bị loạn nhịp tim lần thứ hai và có nhịp tim bình thường trở lại.
Hậu u não-cắt bỏ u (xa quá khứ) 5.
Màng nhân tạo bị vỡ
Bệnh nhân đang thở thoải mái trong phòng.
Bệnh nhân cần oxy bổ sung.
Bệnh nhân bị chảy máu phần trên.
ĐMCT chung trái 100% và ĐMCT trong phải trên 90%.
Cô ấy tỉnh táo và lanh lợi
Trong khoa cấp cứu, bệnh nhân có độ bão hoà oxy trong không khí phòng là 88%.
Bệnh nhân có phản xạ chi trên bình thường
Bệnh nhân đau vai liên tục
Bệnh nhân chưa điều trị kháng sinh
Không có nội soi tiêu hóa-thực quản  được thực hiện tại thời điểm đó.
Anh tỉnh dậy vào thứ Sáu (3d PTA) "buồn nôn và đau bụng".
Bệnh nhân đã có nhiều cuộc phẫu thuật
Cô ấy than đau
Cuối cùng, vào ngày [**3079-4-2**], bệnh nhân đã trải qua Phẫu thuật lồng ngực có nội soi hỗ trợ: đáng chú ý là quá trình viêm và âm tính với quá trình truyền nhiễm.
Bà không được truyền thuốc qua tĩnh mạch
Chụp cắt lớp sọ cho thấy có máu tụ dưới màng cứng trái với đường giữa.
Chỉ có một hình ảnh đông máu rải rác trong lòng mạch nhẹ đến trung bình do nhiễm trùng.
Bệnh nhân đã phẫu thuật trước đó
Tiền sử bệnh gần đây đáng chú ý là nhập viện 5 ngày do viêm phổi. .
Bệnh nhân có nhiều đợt khó thở.
Trong khoảng thời gian [3450-8-20**], cô trải qua tình trạng sưng mặt và lưỡi gián đoạn được kiểm soát bằng Benadryl, và trong khoảng thời gian [3450-10-20**], cô phải nhập viện và đặt nội khí quản vì sưng mặt và lưỡi tăng lên.
4. tiền sử thiếu Máu Cục Bộ Thoáng Qua vào [**3179**] và [**5-/ 3184**] với hẹp động mạch cảnh 5.
Bệnh nhân không được chuyển đi bằng máy bay.
Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp
Anh ta có hematocrit thấp.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng cấp tính
Bệnh nhân không có vi khuẩn phát triển trong nước tiểu.
bệnh nhân có hình tim bình thường
Bệnh nhân được chăm sóc tại khoa cấp cứu
Bệnh nhân nam 57 tuổi, mắc cao huyết áp, tăng cholesterol máu, ngưng thở khi ngủ, có biểu hiện ho kéo dài 1 tuần và khó thở trong 2 ngày.
Cô ấy không mắc bệnh mãn tính
Atenolol đã bị dừng lại vì nó có thể gây hạ huyết áp.
Cô phủ nhận chứng khó tiểu nhưng có tần suất tiết niệu và nhận thấy ho không hiệu quả nhẹ.
Bệnh nhân là con cả
Huyết áp của anh ấy cao lắm.
Một CT phục hồi được thực hiện vào ngày [**2704-6-27**] và phát hiện tắc mạch phổi trong một nhánh nhỏ của động mạch phổi thùy dưới trái.
Ở phòng chăm sóc đặc biệt, sức khoẻ của bệnh nhân trong giới hạn bình thường.
Bệnh nhân không có tiền sử cử động bất thường.
Bệnh nhân có hematocrit thấp
Không thể lấy bệnh sử của bệnh nhân
Bệnh nhân đã từng bị sưng tuỵ.
Tăng lipid máu ([* * 9-6 * *] CHOL 293, LDL 196, từ chối điều trị hạ lipid máu).
Anh ấy đang dùng 2 lít oxy ở nhà.
Bệnh nhân đã được bác sĩ của mình thăm khám sau khi anh phàn nàn về tiền sử khó thở trong một tuần khi gắng sức và căng cứng hàm.
Bệnh nhân có một đứa con bị sinh non.
-Hậu ghép tuỷ cấp tính - [**3382-7-8**]: 5 trên 6 bệnh nhân phù hợp ghép tuỷ xương đồng loại, gây ung thư máu.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Đây là một người đàn ông 64 tuổi bị liệt dây thần kinh số 6 bên phải tiến triển kèm theo tê liệt mặt và đi lại khó khăn.
Nấm men được hình thành từ các loại albicans và do đó dễ bị Fluconazole; do đó, bệnh nhân được giữ trong một khóa học hai tuần.
Vào khoảng 3 giờ sáng, người chồng nghe thấy một tiếng hét và đi đến phòng để thấy rằng cô đã rơi giữa giường và tường.
Stent được đặt ở động mạch vành trái, giữa bên phải và động mạch hạ thấp phía sau trên [* * 2-27 * *] trong lần đặt catheter tim thứ hai.
Bệnh nhân có kết quả chụp X-quang
Bệnh nhân bị vàng da
bệnh nhân có biến chứng viêm túi thừa
Nó còn quá nhỏ so với tuổi thai.
Bệnh khí phế thũng, nhưng hình ảnh tắc nghẽn và hạn chế kết hợp [**1-26**]: FEV1 67%, FVC 85%, FEV1/FVC 79%.
Anh ta thường đi tiêu
Không có thông tin về mức hematocrit quá khứ
Bệnh nhân có tiền sử chấn thương
Cô đã trình bày với bác sĩ chăm sóc chính cách đây 1-2 tuần với khiếu nại về đau chân mãn tính chưa được giải quyết bằng điều trị y tế và mệt mỏi trong vài năm qua.
Có cảm giác rằng bệnh phổi của cô sẽ không giải thích được mức độ triệu chứng mà cô đang có.
Bệnh nhân đã từng bị đột quỵ trước đó
Bệnh nhân có tâm trạng bình thường.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật cắt túi mật.
Bệnh nhân nhồi máu cơ tim cấp.
Sau khi nôn, các chỉ số của bệnh nhân nằm trong giới hạn bình thường
ETT vào [**3-14**] ngoài bệnh viện theo dõi dọc trên bệnh nhân có tổn thương cố định bên và thiếu máu cục bộ trước ngoài.
Bệnh nhân có một bụng cấp tính.
Bệnh nhân có sự thẳng hàng cột sống cổ bình thường.
Cô ấy được điều trị viêm phổi.
Bệnh nhân khám bằng cộng hưởng từ bình thường
Bệnh cơ tim sau sinh: EF <20 vào ngày [**3409-9-13**].
Bệnh nhân có tình trạng chức năng bình thường.
Bệnh nhân có chức năng tim bình thường.
bệnh nhân có tăng kali máu
Cô đã được uống lại imipenem ở [** Bệnh viện 3 **] từ [* *  ngày (1) 1615 * *] có lẽ để nuôi cấy nước tiểu lặp lại với Klebsiella, mặc dù dữ liệu đó không có sẵn.
Bệnh nhân ở trong phòng cấp cứu.
Không có tiền sử khó tiểu.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân là một bệnh nhân 83 tuổi, bị mất trí nhớ tại Trung tâm Alzheimer, người đã nhập viện vào bệnh viện 158 vì đột ngột xuất hiện động kinh vào buổi chiều lúc nhập viện khoảng 6 giờ tối.
Bệnh nhân được điều trị bằng thuốc tiêm tĩnh mạch
Anh ấy bị bệnh về não.
Người mẹ bị chấn thương bụng gần đây
Bệnh nhân có bệnh thận mạn tính
bệnh nhân nuốt bình thường
Không có tiền sử ung thư vú
Không có tiền sử điều trị ung thư
Trong thời gian đó, cô ấy không thể chịu đựng được bằng miệng tuần trước.
Bệnh nhân có kết quả chụp tĩnh mạch bình thường
Cô đã được xuất viện trên Lasix 20 MG PO QD, và sớm cải thiện tình trạng khó thở, phù LE và thờ ơ khiến cô phải nhập viện lại với  [**Bệnh viện 68**] vào ngày  [**2731-8-15**].
Bệnh van động mạch chủ hỗn hợp Động mạch chủ giãn động mạch chủ lên Tiền sử lạm dụng ETOH, bệnh GERD, Lo lắng Trước phẫu thuật bàn chân
bệnh nhân có tiền sử tái nhiễm
Anh ấy đang dùng thuốc theo toa.
Buổi sáng nhập viện, cô cảm thấy chóng mặt và loạng choạng hơn và được viện ở [** Bệnh viện 6 3717 **], phát hiện thấy bệnh nhân với huyết áp thấp.
ung thư phổi
bệnh nhân có xương bất thường
bệnh nhân hẹp động mạch chủ
Cô yêu cầu chăm sóc y tế thêm
áp lực động mạch phổi bình thường
Cô ấy nôn mửa
Bệnh nhân có glucose bình thường
bệnh nhân không ổn định huyết động
Khiếm khuyết còn sót bao gồm mất ngôn ngữ và yếu bên phải.
Không ngủ nhiều, Tylenol siêu bền đã giúp anh hồi phục.
Sau đó, cô trở nên thờ ơ và không phản ứng và làm giãn đồng tử trái.
Tiền sử tăng lipid máu và nhồi máu cơ tim
Anh đã được siêu âm một lần
Bệnh nhân không bị ung thư tuyến tuỵ.
đã có một ca sinh thường
Bệnh nhân hiện đang có năng lượng cao.
Mặc dù anh ấy báo cáo đã từng bị đau tim trong quá khứ, anh ấy không chắc liệu các triệu chứng hiện tại của anh ấy có giống với các cơn đau trước đây hay không.
Bệnh nhân này vừa mới được ghép thận.
Bệnh nhân bị hoại tử tuỵ.
bệnh nhân có tiền sử loét dạ dày tá tràng
Giai đoạn này được cho là thứ phát sau ngất do vasovagal.
Bệnh nhân chấn thương chỉnh hình
Điều này cho thấy nhiều nốt mờ mới, chủ yếu là bất thường ngoại biên ở cả hai phổi, và một khu vực mờ đục mới ngoại vi ở đoạn trên của RLL. [* * Vị trí * *] Các nốt mờ trong LUL, RUL và RLL không thay đổi hoặc giảm kích thước.
bệnh nhân có tụt huyết áp thế đứng
có mối lo lắng về tăng động
Co giật khớp cắn của cô là co giật trên khuôn mặt với sự tham gia thường xuyên của cánh tay.
Đặc biệt xơ rải rác lúc nhập viện không có dấu hiệu co giật tương ứng, chọc dò tuỷ sống và cộng hưởng từ âm tính.
Bệnh nhân không có triệu chứng suy tim.
Bệnh nhân có tiền sử bị nhiễm trùng gần đây
Bệnh nhân đang được hồi sức tim phổi.
bệnh nhân có chứng huyết khối tĩnh mạch sâu
Trong đêm đó, bệnh nhân đã nhận thêm 8 đơn vị hồng cầu đóng gói, 6 đơn vị huyết tương tươi đông lạnh và 1 đơn vị tiểu cầu, cũng như nhỏ giọt octreotide và được thay thế bằng chất điện phân.
Có chảy máu ở cổ họng
Bệnh nhân đã phẫu thuật tim.
Bệnh nhân phủ nhận nỗi đau.
Bệnh nhân có phân suất tống máu bất thường
Có thai nhi đôi chết 1 lần.
Rung giật nhãn cầu và xoắn cánh tay phải đã được ghi nhận.
Cô ấy bị nhiễm trùng đường tiểu.
Bệnh nhân không bị viêm màng não.
Phình động mạch thông sau và phình động mạch thông trước, cắt lớp vi tính (Tạp chí Dược liệu, tập 23, số 6/2018).
bệnh nhân đã được cắt khối tá tụy
Thủ thuật trước đây được thực hiện trên đại tràng sigma
Gia đình báo cáo đã bất tỉnh.
Bệnh nhân đang được hoá trị.
Bệnh nhân đã bị một chấn thương nghiêm trọng.
Bệnh nhân đã được chụp cắt lớp PET
Chụp cộng hưởng từ không có gì đáng chú ý.
Công thức máu hoàn chỉnh của bệnh nhân bình thường.
Đứa bé được đưa đến nhà trẻ sau khi sinh.
Có lo ngại rằng bệnh nhân bị xuất huyết kín.
chảy máu tiêu hóa thấp hơn
Bệnh nhân có van hai lá giả.
Bệnh nhân có một góc rộng giữa SMA và động mạch chủ.
Hematocrit trong giới hạn bình thường.
Bệnh nhân từ chối sử dụng rượu.
Bệnh nhân phủ nhận ốm.
Không có phát hiện đáng kể nào về máy theo dõi sự kiện trên [* * Tên họ Bác sĩ 1775 * *].
Bệnh nhân có van tim bẩm sinh.
Phân suất tống máu của tim thấp
Tiền sử sản khoa của mẹ cũng đáng chú ý vì thai nhi bị mất trước đó ở tuần thứ 25 của thai kỳ trong [**3371**].
Bệnh nhân đã giảm kích thước tổn thương ung thư
Bệnh nhân ho
Bệnh nhân là trẻ sơ sinh
CLVT đầu cho thấy nhiều nốt có mật độ cao liên quan đến bệnh di căn.
có nhầm lẫn với hoà giải thuốc
Bệnh nhân có tiền sử bệnh tiểu đường
Bệnh nhân có O2 bình thường
Ông được đưa vào Đơn vị Chăm sóc Trẻ sơ sinh để điều trị chứng sinh non.
Bệnh nhân đau dây thần kinh
Bệnh nhân có vùng van động mạch chủ bình thường
Bệnh nhân bị viêm màng não.
Bệnh nhân được dùng thuốc để giảm sản xuất axit trong dạ dày.
Bệnh nhân 83 tuổi suy tim phải với tiền sử của nhiều lần thiếu Máu Cục Bộ Thoáng Qua và CEA song phương gần đây nhất 2 tuần trước cho một CEA trái sau "thiếu Máu Cục Bộ Thoáng Qua".
Tiền sử chấn thương đầu
tăng huyết áp u sắc tố HA u hắc tố khớp gối phải hậu thoát vị thất trái thời gian phẫu thuật 3 hậu cắt amiđan
Bệnh nhân được truyền hai đơn vị hồng cầu, hai lít nước muối sinh lý bình thường làm tăng huyết áp.
Bệnh nhân có cải thiện chức năng hô hấp tốt
Khí máu của bệnh nhân trong giới hạn bình thường
Có tiền sử viêm tuỵ.
Việc mang thai trở nên phức tạp do tình trạng rút ngắn cổ tử cung sau khi đặt vòng cổ tử cung ở tuần thứ 22 của thai kỳ.
Mỗi thành viên gia đình, phát ban bắt đầu ít nhất trong 1 tuần.
Bệnh nhân có thể tích cổ trướng lớn.
Người bệnh bị phồng rộp.
Tình trạng sau cắt đại tràng với rò chất nhầy vào [**2881**] viêm đại tràng do nhiễm C.diff, biến chứng có thể do áp xe.
Đứa bé đã xuất hiện đầy sức sống.
Báo cáo cảm giác nhịp tim bất thường
Dịch trong.
bệnh nhân không có phản xạ
Khả năng sinh sản bình thường của người mẹ
Tiền sử ung thư tế bào đáy
TIẾN SỬ BỆNH LÝ: Tăng huyết áp, bệnh mạch máu ngoại biên.
Mạch của bệnh nhân trong giới hạn bình thường.
động mạch cảnh bình thường
Bệnh nhân không có bệnh ác tính
Bệnh nhân bị ngã.
đờm của anh ta âm tính với trực khuẩn kháng acid và viêm phổi do Pneumocystis carinii.
Bệnh nhân chưa từng có một thủ thuật nào gần đây.
Anh ta cũng được hậu cắt bỏ ống thông thẩm phân phúc mạc 2 ngày trước khi đến tại [** Bệnh viện 1 1998 **].
Cô ấy cũng có tiền sử lo lắng.
Nhịp tim của cô ấy không đều và gián đoạn
Anh ta được điều trị bằng Steroid và Levoflox.
Bệnh nhân chưa có túi khí
Bệnh nhân đang trong đợt cấp của bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính.
Bệnh nhân có thai bất thường
bệnh nhân cảm thấy thoải mái
bệnh nhân chấn thương đầu
Bệnh nhân có lao
TIẾN SỬ BỆNH LÝ: Suy thận cấp trong lần nhập viện trước đó đã được điều trị khỏi.
Phẫu thuật bắc cầu động mạch vành (hậu bệnh động mạch vành) - LIMA thành LAD, SVG thành OM, SVG thành Diagonal, và SVG thành PDA.
Sau đó, bệnh nhân trở lại vào ngày nhập viện vì sốt và tăng số lượng bạch cầu và đau bụng ở góc phần tư dưới bên trái.
bệnh nhân chấn thương sọ não thiếu oxy
Bệnh suy tim sung huyết rung nhĩ hậu bệnh động mạch vành và nhồi máu cơ tim cấp [**3441**] đột quỷ [**3471**] Bướu cổ [**Tên họ (STitle) 6839**] Thiếu máu (thiếu electron) hậu Herpes Zoster với post herpetic neuralgia Bệnh thoái hóa võng mạc do viêm xoang mạn tính chảy máu đường tiêu hóa [**3460**] + H.
Trong quá trình thủ thuật, bệnh nhân được cung cấp một số giảm tắc nghẽn bằng cách đặt stent và sau đó bệnh nhân được rút nội khí quản và quá trình sinh thiết trở nên phức tạp do viêm phổi sau tắc nghẽn.
Tiền sử tăng huyết áp
4. Động kinh 5. Sửa chữa động mạch chủ type A mạn tính vào [** 4-17 **] với ảnh chụp gần đây nhất [** 3208-11-28 **] không tiến triển 6. tiền sử viêm mô tế bào 7.
Bệnh nhân bị khó thở.
Bệnh nhân bị tăng huyết áp khi dùng oxy tại nhà.
Cô ấy được điều trị bằng thuốc lợi tiểu.
Bệnh nhân nói được tiếng Anh.
Bệnh nhân nam 65 tuổi, ung thư biểu mô tuyến T2N1 ở đầu thực quản được chẩn đoán giai đoạn trước mổ, bao gồm nội soi giai đoạn đầu với đặt ống mở hỗng tràng và điều trị hóa xạ trị bổ trợ.
Không có sỏi thận.
Điện tâm đồ cho thấy nhịp xoang với nhịp tim cơ bản và không có thay đổi điện tâm đồ cấp tính.
Bệnh nhân đang dùng metformin để trị tiểu đường.
Bệnh nhân cảm thấy chóng mặt
Anh ta được đưa đi chụp cắt lớp, gọi là thần kinh học.
troponin của cô cũng tăng trở lại ở mức 0,20 và cô đã được dùng một liều aspirin trực tràng.
Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp và hút thuốc lá
Vào [**3300-10-25**] (vào ngày trước khi nhập viện), bệnh nhân đang được cháu gái đẩy xuống một đoạn dốc và ngã khỏi xe lăn.
Đặt catheter vào ngày [**2698**] có áp lực nhồi máu tăng, giảm vận động kém, 30% viêm xương tủy và 80% tắc nghẽn mạn tính.
phân suất tống máu toàn phần bình thường, rối loạn chức năng tâm trương
Bệnh nhân có suy dinh dưỡng
Các phòng thí nghiệm đáng chú ý với K 6.6, với xét nghiệm nước tiểu gợi ý về nhiễm trùng.
Bệnh nhân có khả năng hô hấp bình thường.
Bệnh nhân đã được lên kế hoạch cắt dạ dày
Xanh xao
- Chứng huyết khối tĩnh mạch sâu trên bên phải, chẩn đoán trên lâm sàng vào ngày [**3430-8-29**] và được phẫu thuật cắt bỏ đường truyền tĩnh mạch trung tâm từ ngoại biên. - Trước nhiễm khuẩn huyết gram dương - Tăng huyết áp - Tăng lipid máu - hậu cắt buồng trứng - Thuỳ dưới song song ([* * 12-11* *]) - Chứng huyết khối tĩnh mạch sâu chi dưới bên trái ([* * 12-11* *]) - Chứng huyết khối tĩnh mạch sâu vùng chậu.
Bệnh nhân có hình ảnh HCT bình thường.
Cô ấy có Albuterol ở nhà nhưng không dùng nhiều.
Bệnh nhân trước đây chưa từng phẫu thuật.
Bệnh nhân không có tiền sử chấn thương đầu
CT không có gì nổi bật
Bệnh nhân đang được đánh giá về bất thường tụy
Anh ta không có tiền sử bệnh.
Bệnh nhân yếu dần
Ông đã nhận được kích thích, miệng bóng đèn và mũi, và sau đó nhận được thông khí mặt nạ túi.
Cô ấy không bị ngất.
Cô đã được bắt đầu truyền bicarbonate và được cho dùng than để điều trị quá liều TCA.
Các triệu chứng của bệnh nhân tái phát ngay sau khi phẫu thuật.
Trong  [**2673-11-28**], bệnh nhân có chụp cộng hưởng từ cho thấy thành bàng quang dày lên, có liên quan đến các lớp dưới niêm mạc tiềm năng với sự mở rộng đến mỡ quanh khớp, thận trái bị ứ nước nặng với thận trái hoạt động tối thiểu.
Bệnh nhân gần đây không ra nước ngoài
Bệnh nhân có triệu chứng khó thở mạn tính
Tiền sử rối loạn chức năng thận
Có sự bất đối xứng của khuôn mặt khi ông được tìm thấy
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân được đưa đến phòng cấp cứu từ bệnh viện 1 trong khi đang nằm trên giường, thời gian nằm viện kéo dài khoảng 30 giây.
hematocrit trước đây của cô đã là 35
Bệnh nhân có tăng áp lực tĩnh mạch cửa
Bệnh nhân có tiền sử nhiễm trùng đường tiểu
Đã liên tục nhận siêu âm.
Bệnh nhân bị suy tim.
Cơn đau của anh không thuyên giảm khi nghỉ ngơi và kéo dài khoảng 9 giờ giải quyết vào khoảng nửa đêm vào [**3478-2-4**].
bệnh nhân có van động mạch chủ bẩm sinh
Bệnh nhân có tăng glucose máu
Không phải dùng thuốc mà bị chảy máu
Cô ấy bị dị ứng thuốc.
Bệnh nhân là người hút thuốc lá.
Ông đã được lên kế hoạch chạy thận nhân tạo vào ngày nhập viện, và ông đã được theo dõi đơn vị chăm sóc đặc biệt y tế.
Đồng tử chậm  2-3 mm nhưng phản ứng nhanh, HR 100, RR 4, huyết áp không nghe được, bệnh nhân nhạt, mát mẻ và vô cảm.
Bệnh nhân bị ung thư phổi.
Về khiếu nại của bệnh nhân về tiểu máu, bệnh nhân đã phát triển bệnh này ngay trước khi xuất viện trong [** tháng 89 **].
Bệnh nhân nói rằng cơn đau ngực xuất hiện khi nghỉ ngơi, nằm ở phía bên phải toả ra từ cánh tay phải của anh ta, được mô tả là sắc nét, liên quan đến khó thở, hoành, buồn nôn, không nôn.
Bệnh nhân được ghép thận không có biến chứng
bệnh nhân từ chối đổ mồ hôi đêm
phân suất tống máu thấp, bệnh nhân có phân suất tống máu thấp
Anh ta phàn nàn về ho
bệnh nhân đã được truyền dịch
Bệnh nhân có suy thận và tăng huyết áp
Có tăng áp lực nhồi máu tim phải và trái với tăng áp lực phổi vừa phải và cung lượng tim giảm rõ rệt.
Bệnh nhân không bị ốm.
Suy thận mạn tính.
Cô có vẻ thoải mái nhưng không thể ngừng mang oxy cho ống thông mũi vào lúc này.
TIẾN SỬ BỆNH LÝ: Đáng chú ý vì bệnh hen suyễn.
Bệnh nhân có chức năng gan bình thường.
Bệnh nhân có HIV dương tính.
Bệnh nhân có tiền sử tiêu chảy mãn tính và hạ kali máu.
Cô bị nhiễm trùng đường tiết niệu khi mang thai
Bệnh nhân mệt mỏi
bệnh nhân có tiền sử nhồi máu cơ tim trước
Trước khi chuyển đến [** Bệnh viện 1 1499 **], bệnh nhân đã nhận được tổng cộng 17 đơn vị hồng cầu đóng gói, 7 đơn vị huyết tương tươi đông lạnh, một gói tiểu cầu cũng như hai đơn vị cryo.
Tỉ lệ tống máu thất trái trên 70 %, diện tích van động mạch chủ 0,5 cm2, không có bệnh lý động mạch vành, áp lực nêm 17, áp lực tâm trương thất trái 20.
Bệnh nhân không có tiền sử ung thư.
Bệnh nhân không dùng thuốc
Tiền sử viêm nội tâm mạc
Tiền sử tăng đường huyết
Bệnh nhân có tình trạng bẩm sinh.
Liều dùng amiodarone của ông đã tăng lên (200-> 300).
Thứ 2, thứ 4 và thứ 6 qua đường rò động tĩnh mạch phải.
Thai kỳ trở nên phức tạp hơn do màng ối vỡ sớm.
Bệnh nhân không có tiền sử sử dụng rượu
Bệnh nhân có triệu chứng khó thở
CT đầu cho thấy bất thường
Cô ấy không có triệu chứng tim
bệnh nhân đang cai thuốc
Gia đình phát hiện cô ấy nằm trên sàn lúc 3 giờ sáng.
bệnh nhân sốt tái phát
Bệnh nhân dùng thuốc chặn beta.
bệnh nhân không mang thai
Bệnh nhân không có bất kỳ triệu chứng nào.
Cô ta than phiền đổ mồ hôi ban đêm
Siêu âm phát hiện bất thường
Mát xa xoang động mạch cảnh có hiệu quả
Bệnh nhân cần chạy thận nhân tạo.
Bệnh nhân sốt
Bệnh nhân có nguy cơ bị nhồi máu cơ tim.
cân nặng của bệnh nhân bình thường
Đứa trẻ sơ sinh khoảng 35 tuần tuổi thai.
Đứa bé đã đủ tháng.
Kiểm tra thần kinh cho thấy không có bất thường
CLVT đầu bình thường
Bệnh nhân sinh đúng kỳ hạn.
Bệnh nhân có cơn đau thắt ngực mới
Khí máu của bệnh nhân bất thường
TIỀN SỬ: [* * Vị trí * *] Tràn khí màng phổi, để đánh giá sự bền bỉ.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh án âm tính
Bệnh nhân có troponin âm tính.
Bệnh nhân đang thở bình thường.
Bệnh nhân bị đau đầu liên quan đến căng thẳng.
Bệnh nhân có mối quan tâm đến hội chứng mạch vành cấp tính.
Bệnh nhân viêm thận bể thận
Bệnh nhân đã thay đổi trạng thái tâm thần
Không có bệnh về trao đổi chất
Bệnh nhân bị AIDS.
11. Rối loạn lipid máu
Tiền sử dùng thuốc quá liều
Bé gái được sinh đủ tháng
Bệnh nhân bị nhiễm trùng đường mật.
Bệnh nhân có triệu chứng liên quan đến bệnh động mạch vành
Bệnh nhân có hematocrit chưa rõ.
Bệnh nhân đã được điều trị tim mạch
Điện tâm đồ bệnh nhân bất thường
Bệnh nhân cần chụp cộng hưởng từ.
Bệnh nhân đang ở trong khoa săn sóc tích cực sơ sinh
Anh đến khoa cấp cứu vì đau.
bệnh nhân đã được phẫu thuật cột sống
Bệnh nhân đau cấp tính.
Bệnh nhân đang xuất huyết.
Bệnh nhân đang trong kỳ kinh nguyệt.
Bệnh nhân không có đủ insulin.
bệnh nhân có huyết áp bình thường
Tái khám lại sau khi sinh mổ để theo dõi tim thai mà không cần can thiệp.
bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý tâm thần
Bệnh nhân có ROS tim âm tính
Anh đã nhận thấy một số sưng mắt cá chân của mình.
Cao huyết áp, Bệnh tiểu đường, Viêm xương khớp, rối loạn lipid máu
bệnh nhân bị ngưng thở
Viêm cột sống dính khớp
Bên ngoài bệnh viện, chỉ số sống ban đầu của cô là 96,7, 117/71, 76, 18.
The đang nói bình thường.
Bệnh nhân có Ttền sử lạm dụng ma tuý
Bệnh nhân không sốt
[**Tên họ bệnh nhân 10193**] Con gái bệnh nhân này đã đến để đưa cô ấy thuốc buổi tối.
Điện tâm đồ cho thấy nhịp tim nhanh phức tạp rộng, sau đó chuyển thành nhịp tim nhanh phức tạp hẹp.
Bệnh nhân này có tiền sử bệnh cơ tim
49 người đàn ông 49 tuổi bị bệnh tim vài tháng trước.
Tất cả các trường hợp mang thai đều không biến chứng
Bệnh nhân chưa từng được phẫu thuật trước đó.
Khi nhập viện lại, anh ta được phát hiện giảm 8 điểm HCT từ việc xuất viện để nhận vào [* * 9-7 * *].
Không có tiền sử phẫu thuật
Bệnh nhân có phản ứng bất thường với Keflex
Cơn đau của bệnh nhân chưa đủ nặng để được đánh giá cấp tính.
Bệnh nhân bị co giật.
Anh ta có động mạch vành bình thường.
Bệnh nhân bị đau ngực
Bệnh nhân không ổn định.
Bệnh nhân có các xét nghiệm chức năng gan bình thường.
Vào ngày nhập viện, bệnh nhân thức dậy vào khoảng 6 giờ sáng. Cô đã ổn cho đến khoảng 8,30 sáng. Vào thời điểm đó, cô đang mặc quần áo và ngã sang trái, không thể đứng dậy.
Đáng chú ý, cô ấy có tiền sử của các giai đoạn tương tự: thường kéo dài < 5 phút và xảy ra một giờ sau bữa ăn.
Đây là một thai kỳ ngoài ý muốn.
Việc mang thai có nguy cơ cao
TIỀN SỬ BỆNH NHÂN:  51 tuổi nam có tiền sử bệnh mạch vành, hậu được can thiệp động mạch vành qua da bằng phân tích nguyên nhân gốc vào [**3404-4-20**] với 4 stent phủ thuốc Taxus (3x12mm; 3x20mm; 2,5x12mm; 2,5x8mm Prox đến xa) cùng với can thiệp động mạch vành qua da bằng stent kim loại vào [**3404-5-20**].
Đây là một người đàn ông 60 tuổi bị chứng tiền sản giật và khó thở khi đang xem bóng chày trên TV.
Trong phòng phòng xét nghiệm đặt ống thông tim, cô được phát hiện có hở van hai lá và động mạch vành phải.
Cô ấy đã di căn
bệnh nhân là một đứa trẻ khỏe mạnh
Bệnh nhân viêm nội mạc tử cung
bệnh nhân đang lọc máu chu kỳ
bệnh nhân có bệnh lý to tim toàn cầu
Bệnh nhân không có nhu cầu insulin.
Không có phẫu thuật hoặc thủ tục trước đây trong bụng
Ngoài ra, đã báo cáo theo dõi tim thai không đảm bảo.
Mang đến đờm xanh.
Bệnh nhân bị ung thư buồng trứng.
Bệnh nhân có van hai lá bình thường.
Bệnh nhân có suy tim, thở máy, có tiền sử tăng huyết áp.
Bệnh ở động mạch hạ lưu trái
Bệnh nhân bị đau thắt ngực
Anh ta béo phì.
Giọt Heparin không được dùng do có tiền sử xuất huyết giảm tiểu cầu.
Anh nhận máu
Bệnh nhân có một shunt giữa hệ thống não thất đến khoang màng bụng.
Bệnh nhân được theo dõi thường xuyên tại phòng khám u não.
Tiền sử viêm ruột hoại tử
Bệnh nhân không có tự kháng thể tuần hoàn.
Bệnh nhân có vẻ xanh xao
Anh ấy bị đau đầu.
Nồng độ Lactate giảm
Viêm tụy do sỏi mật [**1-23**] 12.
Chức năng tim bình thường
bệnh nhân nhồi máu não cấp.
Bệnh nhân có tiền sử co giật
Suy tim sung huyết tâm trương với siêu âm tim trong bệnh nhân suy tim do suy tim sung huyết tâm trương có phân suất tống máu 60% với phì đại thất trái nhẹ.
Bệnh động mạch vành sau  thuật bắc cầu động mạch vành.
Bệnh nhân bị thiếu máu.
Bệnh nhân có kết quả X-quang ngực bình thường.
Bệnh nhân đang bị sốc nhiễm trùng.
Với sự tiến triển của các triệu chứng và mức độ nghiêm trọng của hẹp động mạch chủ, cô đã được giới thiệu để quản lý phẫu thuật.
Bệnh về chuyển hoá
Viêm thận bể thận cấp
Mặt yếu cơ
Bệnh nhân có sự bất ổn ở khớp gối.
Vào thời điểm đó, liều dopamine của bà đã giảm và bà bắt đầu dùng Levophed với sự ác cảm với nhịp xoang bình thường.
Cô ấy cho rằng nỗi đau tương tự như khi cô ấy bị nhồi máu cơ tim.
phình động mạch chủ bụng dưới tiêm tĩnh mạch
Ban đầu cô ấy hơi buồn nôn, nhưng cô ấy không bị buồn nôn nữa.
Tiền sử chấn thương
bệnh nhân không có tiền sử viêm gan
Khoa tâm thần đã đánh giá bệnh nhân và xác định rằng cô sẽ cần điều trị nội trú tâm thần sau khi các vấn đề y tế của cô được giải quyết.
Bệnh nhân chưa bao giờ bị huyết khối tĩnh mạch.
Bệnh nhân có thể tự thở được.
Bệnh nhân có kết quả điện tâm đồ bất thường
Không gặp vấn đề khi nhận nguồn cấp thức ăn qua ống G
Mạch anh ấy bình thường.
Có triệu chứng đau đầu liên quan đến mờ mắt
bệnh nhân không có tiền sử ngất.
Anh ta cần hỗ trợ cho các hoạt động sinh hoạt hàng ngày của mình
Bệnh nhân có phì đại thất phải
Cô được phát hiện bị rung tâm nhĩ, mà cô chưa bao giờ được trong trước khi.
CT đầu và MRA không có gì đáng chú ý
Bệnh nhân không có tiền sử chảy máu.
Bệnh nhân từ chối đau đầu
Bệnh nhân bị gãy chân tay.
CRI với tăng creatinin cấp sau đặt thông tim MI [* * 3035 * *] PVD AF DVT Đái tháo đường HTN Bệnh lý thần kinh/viêm tủy Thiếu máu thiếu sắt Trầm cảm/lo âu hậu khối máu tụ dưới màng cứng với thoát vị và nhiều cắt đốt nhĩ bằng Can thiệp mạch vành qua da [* * 3032 * *] Cắt cụt nhiều ngón chân, Đặt bộ lọc trường xanh hậu, hậu Bắc cầu chi dưới bên phải, Thu hoạch tĩnh mạch hiển trái, Hẹp động mạch chủ
Nghiên cứu phân trên vào ngày [**3440-1-31 **] không tiết lộ: không có VICROSPORIDIUM, không có CyCLOSPORA, không có SALMONELLA HOẶC SHIGELLA, không có CAMPYLOBACTER, không có OVA VÀ PARASITES, không có VIBRIO, không có YERSINIA
Bệnh nhân bị tiểu không tự chủ do áp lực.
Bệnh nhân đã bị tổn thương thận.
18 guage phải được đặt, LIJ đã thử x3 mà không thành công do không có khả năng vượt qua dây.
Không có tiền sử bệnh ruột non
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nam 59 tuổi, có tiền sử viêm gan C dẫn đến bệnh gan giai đoạn cuối, xơ gan sau hoại tử, sinh thiết vào ngày [**2824-5-9**] cho thấy ung, không có dấu hiệu di căn.
Bệnh nhân chỉ được đánh giá là ngoại trú.
Bệnh nhân không có kết quả trên CLVT đầu
Bệnh động mạch vành (ĐMV) dưới (không rõ ngày tháng).
Bệnh nhân không bị xuất huyết tiêu hoá.
Cô ấy không có tiền sử phẫu thuật.
Cô ấy có một cơn buồn ngủ
Kiểm tra thần kinh và mắt bình thường
Bệnh nhân có mức Hgb bình thường
bệnh nhân có u dạ dày
Bệnh nhân cũng nói rằng anh ta không có nôn mửa khi anh ta đến phòng cấp cứu và anh ta nói điều này chưa bao giờ xảy ra với anh ta trước đây.
Bệnh nhân đang dùng BiPap.
Anh ta có tiền sử đau thắt ngực và tăng huyết áp.
Bà đã nhận được magiê sulfate và betamethasone vào thời điểm đó.
Bệnh nhân bị nhiễm axit nặng.
Bệnh nhân có bất thường điện tâm đồ.
Bệnh nhân có hình ảnh CLVT bụng bình thường
Bé trai được nhận vào Đơn vị Chăm sóc Trẻ sơ sinh vì sinh non.
Bệnh nhân không hề phàn nàn gì.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng máu.
Buồng trứng không có gì nổi bật trên hình ảnh
Bệnh nhân đã được can thiệp
Tình trạng này nhanh chóng trở thành rung thất và đã gây sốc thành công X 1 360J với sự trở lại của nhịp và tuần hoàn.
Bệnh nhân được truyền nhiều thuốc nitroglycerin và Diltiazem trong động mạch vành để cải thiện lưu lượng máu.
Hẹp động mạch chủ nặng
Bệnh nhân bị đau ngực sau khi đi vệ sinh.
Bệnh nhân là người già.
Bệnh nhân có bệnh phổi
Vào lúc 5 giờ sáng, người vợ đã đánh thức anh ta, người đã đưa anh ta đến OSH, nơi anh ta được phát hiện có trầm cảm ST ở V1, V2.
Sau đó, cô đã có 10 lần đi tiểu khác với phân màu marroon và máu đỏ tươi trộn lẫn trong đó.
Ống thông tim tại đây cho thấy bệnh lý lan tỏa 3 mạch, không có can thiệp.
Bệnh nhân có ruột thừa tồn dư
Phẫu thuật hồi sức.
Anh ta không có triệu chứng nào
Bệnh nhân sản giật
Cuối ngày hôm đó, bác sĩ đã giới thiệu anh đến khoa cấp cứu thứ cấp để khiếu nại về việc nôn bột cà phê.
Cô ấy than phiền vì lạnh
không có lịch sử bệnh động mạch vành
bệnh nhân không đông máu
Bệnh nhân có kết quả chụp hồng cầu thuần tuý
Bệnh nhân bị suy tim.
Anh ta chỉ được điều trị bằng steroid.
Bệnh nhân không thể đi lại được.
Chảy máu không kiểm soát.
Bệnh nhân bị đau đầu kinh niên.
Bệnh nhân có dấu hiệu nhiễm trùng
Bệnh nhân đang được điều trị vì ăn phải độc tố.
Được chuyển đến bệnh viện để đặt ống thông tim.
Bệnh nhân không ổn định sau khi đặt nội khí quản.
Bệnh nhân được điều trị qua đêm tại khoa cấp cứu với máy xông khí, steroid liều cao, kháng sinh bao gồm cả bảo hiểm PCP và được phẫu thuật cắt lớp vi tính đưa vào phòng phẫu thuật ngày hôm sau để sinh thiết mở phổi lấy mẫu thuỳ dưới bên phải và thuỳ giữa bên phải.
Gia đình anh ta có tiền sử ung thư ruột kết.
Các triệu chứng của bệnh nhân đã được chữa khỏi
trẻ có cân nặng lúc sinh bình thường
Bệnh nhân không có biểu hiện suy giảm thần kinh
Bệnh nhân đang buồn nôn.
GynHx: một lần phá thai nhỡ trước đó đòi hỏi phải Nong và Nạo và phá thai trị liệu.
Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp và béo phì
Người đàn ông 48 tuổi này bị chậm phát triển trí tuệ và hội chứng co giật.
Không đau bụng nhưng cảm thấy đói.
Bệnh nhân có những dấu hiệu thần kinh cấp tính.
Bệnh nhân đã từng lạm dụng thuốc.
Bệnh nhân có bệnh di căn
Bệnh nhân đang phải cắt bỏ u xơ tử cung vì vấn đề sinh sản.
Bệnh nhân phải nhập viện.
Bệnh nhân không có ung thư
Bệnh nhân không có dấu hiệu nhiễm trùng
Cô ấy được đưa đi mổ đẻ để tiếp tục chuyển dạ.
bệnh nhân có u xơ cấp
Bệnh nhân bị suy hô hấp cấp tiến triển.
Bệnh nhân không bị rối loạn nhịp tim.
bệnh nhân suy hô hấp
Chỉ số áp lực cuối tâm trương thất trái là 20 với áp lực nêm mao mạch phổi trung bình là 27.
Bệnh nhân cho biết liều lượng thuốc Lasix của cô đã bị cắt đôi trong lần nằm viện cuối cùng.
Bệnh nhân viêm khớp háng chuôi trái
Bệnh nhân chấp nhận điều trị tốt.
Trước đó, anh ta đã điều trị BB, ASA và giọt heparin mà không có GPIIb/IIIa do giảm tiểu cầu và giãn tĩnh mạch.
Bệnh nhân có một ruột thừa.
Cô nói rằng cô uống khoảng [**2-17**] ly rượu mỗi đêm, nhưng cũng thừa nhận đã uống hết một chai rượu vang đầy đủ vào ban ngày khi cô ở nhà một mình.
bệnh nhân ho
Đồng tử đồng đều, tròn, và phản ứng lại với ánh sáng.
Bệnh nhân vẫn trong tình trạng sức khỏe bình thường
Không chóng mặt, không choáng váng, không đau chỗ đặt ống thông.
Cô ấy bị tiểu đường
Bệnh nhân bị nhiễm trùng cột sống.
- Ung thư biểu mô tế bào gan-chẩn đoán bằng sinh thiết vào ngày [** 2537-8-7 **] Ung thư tiền trạng/cắt tuyến tiền liệt -Tuyến trĩ -Tăng huyết áp-kiểm soát ăn uống
Tình trạng ung thư vú sau phẫu thuật cắt vú trái có cấy ghép vào [* * 3102-6-11* *].
Bệnh nhân gặp khó khăn khi đi lại
Xuất huyết trong màng ối đáng chú ý đối với dịch ối nhuộm màu meconium nhưng không xác định được yếu tố nguy cơ nhiễm trùng huyết.
Bệnh nhân không được dùng thuốc kháng sinh.
Bệnh nhân bị hoảng loạn.
Cô ấy không bị bệnh tim.
Cô ấy nhận thấy khó thở khởi phát đột ngột [**3350-7-9* *], uống thêm 40 mg furosemide mà không thuyên giảm mấy.
Bệnh nhân bị chấn thương đầu
Bệnh nhân không có khiếu nại cụ thể khác hơn là đau chân.
Bệnh nhân không có đau sau ăn
Bệnh nhân có phản ứng dị ứng
Bệnh nhân không có triệu chứng đợt cấp bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính.
Đáng chú ý, bệnh nhân đã được khám tại phòng khám thận vào ngày [**8-11**] với bác sĩ [**Tên họ 6937**] để theo dõi viêm cầu thận sau nhiễm trùng.
Bệnh nhân không có gãy xương cấp tính hoặc mạn tính
Hiện tại bệnh nhân than phiền về khó thở vẫn tiếp tục, ho, không có khiếu nại khác tại thời điểm này.
Đường thở của cô được duy trì mở
Bản chất của cơn đau của ông khá thường xuyên và co thắt.
Không cần điều trị thêm.
Thai nhi khỏe mạnh với các triệu chứng sinh lý bình thường.
Không nhiễm trùng trong thai kỳ
Bệnh nhân đau đầu
bệnh nhân không có tràn dịch màng ngoài tim
Anh ấy được cho dùng Trileptal và ngay cả những biểu hiện nho nhỏ cũng dường như chấm dứt.
Không tiếp xúc với bệnh nhân, không tiêm phòng cúm, không bệnh cơ.
Hậu sửa chữa thoát vị bẹn bên trái 19.
Bệnh nhân bị loãng xương.
bệnh nhân được truyền máu
Tiền sử bệnh lo âu
Bệnh nhân gần đây đã phẫu thuật răng.
Anh ấy bị tai nạn xe.
Bệnh nhân đã tỉnh và rất lanh lợi.
Mỗi lần nhập viện ghi nhận một kết quả hoàn toàn tiêu cực bao gồm cả các men tim âm tính, không có thay đổi điện tâm đồ và chụp CT không cho thấy bằng chứng về sỏi thận.
Cholesterol trong giới hạn bình thường
Nhịp tim của anh ấy rất nhanh
Bệnh nhân muốn mọi thứ được hoàn thành
Bệnh nhân có nồng độ troponin tăng cao
Bệnh nhân có ho.
Bệnh tiểu đường, chuẩn đoán vào [**3327**] 5.
Thai đôi thụ thai bằng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm
Vỡ ối xảy ra ngay trước khi sinh
Rung nhĩ 7. ?
Bệnh nhân đã nghi ngờ nhiễm trùng huyết.
Khi đến khoa Săn sóc tích cực sơ sinh , bệnh nhân đang ngủ và không muốn trả lời các câu hỏi.
Hiện nay,bệnh nhân chỉ than phiền về đau đầu nhẹ và khát.
Bệnh nhân có dấu hiệu của bệnh động mạch vành
Bệnh nhân có cục máu đông
Không có tắc nghẽn động mạch cảnh
Lý do tham khảo; đột quỵ mã thời gian Đột quỵ mã được gọi là: 0850 (24 giờ đồng hồ) Thời gian Thần kinh học tại giường để đánh giá: 0855 Thời gian (và ngày tháng) bệnh nhân được biết đến lần cuối: Thang điểm đánh giá đột quỵ NIH: 20 t-[* * Số MD (3) 13677**]: Có Thời gian t-PA được đưa ra: 0944 Tôi có mặt trong quá trình quét CT và xem xét hình ảnh ngay lập tức trong vòng 20 phút
Các thay đổi điện tâm đồ được giải quyết bằng chuyển đổi tim
Anh ta bị nhồi máu cơ tim cấp
Tại thời điểm chuyển giao, công việc ở phòng thí nghiệm của anh ta bình thường.
Bệnh nhân này bị rối loạn chức năng tiêu hoá.
Bệnh nhân lạc nội mạc tử cung
Đường huyết của bệnh nhân tăng cao
Cô phủ nhận việc đau cổ hay đau đầu vào thời điểm khởi phát đột quỵ.
bệnh nhân hạ huyết áp
Bệnh nhân bị rò mật.
Bệnh nhân sẽ được chỉ khâu.
Bệnh nhân bị ốm trước khi xuất viện.
Điểm Apgars là 8 và 8 lần lượt sau một và năm phút.
Trong vài tuần qua, anh cũng gặp khó khăn khi đi tiêu; anh thường đi đại tiện mỗi ngày, nhưng lần cuối cùng anh đi tiêu là 4 ngày trước.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: 88 tuổi, là cựu nhân viên của phòng khám đa khoa đã nghỉ hưu, có tiền sử tim mạch từ năm [**2728**] khi nhập viện bên ngoài với các triệu chứng đau ngực, khó thở và thở khò khè sau khi xúc tuyết, thời điểm đó điện tâm đồ phù hợp với NMCT cấp dưới với xét nghiệm CK cao điểm tại 1273 với 20% MB
bệnh nhân có chức năng thận bình thường
Anh ta có tiền sử co giật.
Các bệnh nhân chưa bao giờ được phẫu thuật.
Sự tắc nghẽn trong động mạch vành
6) Hẹp ống sống.
Cô ấy thường không dùng động mạch chủ nhưng mấy ngày qua đã dùng liên tục. Giảm ăn uống và đau bụng (tử cung) bằng miệng, không có triệu chứng tiết niệu, có tiêu chảy tăng.
Chảy máu đường tiêu hóa dưới - [**5 -/2964**] - nghĩ có thể là [**3-2**] viêm đại tràng thiếu máu cục bộ 9.
Cơn đau của anh trở nên tồi tệ hơn sau khi dùng thuốc không kê đơn
Nhịp tim anh ấy bình thường.
Bệnh nhân bị loét dạ dày.
Bệnh nhân có kết quả kiểm tra thần kinh bình thường.
Bệnh nhân sẽ được hưởng lợi từ zofran.
Tiền sử phân tích nước tiểu bất thường
Bệnh nhân đã được lên lịch để ghép động mạch vành
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống đông máu.
bệnh nhân có hội chứng suy hô hấp
Huyết áp tâm thu trong thời gian hết hạn và cảm hứng là dưới 10
Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính 2.
Bệnh nhân có đường ST chênh lênh
Magiê sulfate làm giảm nguy cơ co giật ở phụ nữ tiền sản giật.
Cô ấy bị bệnh thận.
Bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim cấp.
bệnh nhân có nhiều bệnh kèm theo
bệnh nhân thiếu máu
Bệnh nhân có động mạch chủ lên.
Bệnh nhân bị viêm màng ngoài tim.
Có sự cong khớp chân của cô ấy
Bệnh nhân có điểm yếu mới
Bệnh nhân có mức đánh giá chức năng toàn cầu cao
Bệnh nhân bị nhiễm virus.
Viêm phổi của Bệnh nhânphát triển hội chứng suy hô hấp cấp tính.
Ông bị lách to.
bệnh nhân nhiễm khuẩn
Sats giảm xuống 80% trên NRBM, ABG 7.015/42/78/11, được đặt nội khí quản đột biến ~ 1830, với đặt nội khí quản ABG 7/042/42/70 (trên 80% FiO 2).
Bệnh nhân có triệu chứng cấp tính
Không có lo ngại về nhiễm trùng.
Bệnh nhân có rất nhiều đờm.
Bệnh nhân được đưa đến từ ngoài bệnh viện, nơi cô bị đau ngực.
bệnh nhân có kết quả kiểm tra stress âm tính
động mạch chủ là nhẹ khổ
Bệnh nhân được vận chuyển bằng máy bay y tế đến bệnh viện để được đánh giá thêm.
Bệnh nhân bị tức ngực không phải do tim.
Mức độ bão hoà oxy của cô ấy thấp.
Bệnh nhân có tiền sử cao huyết áp và cholesterol
bệnh nhân không có tiền sử tắc mạch phổi
Bệnh nhân không có triệu chứng bệnh động mạch vành hay suy tim.
Chồng cô bị ngã
Cường cận giáp trạng sau phẫu thuật cắt tuyến cận giáp.
Bệnh nhân nhỏ con so với lứa tuổi.
Cô ấy vừa bị chấn thương cột sống
Ông cũng bị tăng bạch cầu, và trên hình chụp cắt lớp ban đầu, có thể có tắc ruột non ở ruột non ruột già.
Bệnh nhân không cần oxy bổ sung.
Cô bị mất ý thức một phút và được tìm thấy đang nằm ngửa.
bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý
Bệnh nhân có máu trong khoang màng bụng.
Dịch vụ y tế khẩn cấp đến, thấy bệnh nhân FS ghi nhận là 58, cho phép tiêm D50, BS được cải thiện lên 166.
Không có tiền sử bất thường về huyết học.
Số đo nhân trắc tại thời điểm sinh: Cân nặng 3,080 kg, tỷ lệ phần trăm 50 đến 75.
Bệnh nhân có tụ máu ngoài màng cứng.
Có biến chứng trong khi phẫu thuật tim.
Đái tháo đường type 1 được chẩn đoán lúc 18 tháng tuổi mắc bệnh võng mạc, bệnh thần kinh, bệnh thận, tình trạng sau phẫu thuật laser nhiều lần, cũng như cắt bỏ hai thủy tinh thể và bệnh thận mạn tính.
Cô ấy phủ nhận cơn đau bụng
Anh ấy nói rằng anh ấy đã tăng 19 pound trong 3 ngày qua.
Liệt mặt 2 5.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh ác tính
Bệnh nhân dùng dexamethasone
Tiếng thở khò khè tại thời điểm đó đã được ghi nhận giảm khi điều trị bằng máy xông khí trong Phòng cấp cứu.
Đặt ống thông tim cho thấy bệnh động mạch vành
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống tiểu cầu.
Trên chuyến bay, cô đã nhận được 10mg decadron.
Hematocrit bình thường.
Bệnh nhân bị suy giảm miễn dịch.
Bệnh nhân có phù nề
Bệnh nhân than phiền mệt mỏi
bệnh nhân không có tật lác
bệnh nhân có bệnh lý động mạch vành
Bệnh nhân mệt mỏi
Cô ấy được chuyển đến [**bệnh viện 6656**] để đặt ống thông tim và siêu âm cho thấy 90% hẹp động mạch cảnh trái mà cô ấy không có triệu chứng vì chưa bao giờ mô tả là nhồi máu não thoáng qua, khó nói hoặc đột quỵ trước đó.
Bệnh nhân có cơn đau nửa đầu ngấm qua hào quang.
Cô quỳ xuống và chồng và hàng xóm đến giúp cô dọn dẹp.
Các loại thuốc ngoại trú của cô bao gồm uống Aspirin 325 mg mỗi ngày, uống Glucophage 100 mg 2 lần 1 ngày, uống Glyburide 10 mg 2 lần 1 ngày, uống Lasix 40 mg mỗi ngày, uống Iron 325 mg mỗi ngày, uống Lescol 40 mg mỗi ngày, uống Zestril 40 mg mỗi ngày, uống KCL 10 mEq mỗi ngày.
Nó phủ nhận các triệu chứng sốt, buồn nôn và/hoặc nôn.
Bệnh nhân không lên cơn.
Bệnh nhân có bảng đánh giá trạng thái tâm thần nguyên vẹn
Có nhiễm trùng ở mẹ.
Mức bão hoà oxy thấp
Bệnh nhân đã được lấy máu.
Không có tiền sử bệnh bạch cầu
X-quang ngực cho thấy không có bất thường
Một ống nội khí quản được ghi nhận với đầu tại carina.
Tiền sử: Bé gái "[** Tên họ bệnh nhân **] là 31-5/7 tuần [* * Vị trí * *] được sinh mổ bởi một bà mẹ 31 tuổi với các sàng lọc tiền sản: O dương tính, kháng thể âm tính, giang mai không phản ứng, miễn dịch rubella, kháng nguyên bề mặt viêm gan B âm tính.
Bệnh nhân có tiền sử rối loạn nhịp tim
Bệnh nhân có huyết áp phù hợp.
Bệnh nhân không dùng thuốc
Bệnh nhân có một căn bệnh khiến huyết áp của cô xuống quá thấp.
Em bé đã được đưa đến khoa Săn sóc tích cực sơ sinhmặt nạ khí oxy.
Anh ta bị hôn mê sâu.
Chứng nghiện rượu với [* * Vị trí * *] DTs và co giật (grand mal 2 tháng trước)
Bệnh nhân bị béo phì.
kết quả nội soi âm tính
Bệnh nhân đã ăn phải chất ăn mòn.
Cô ấy ăn bằng miệng
Anh gọi các sĩ chăm sóc chánh của anh ấy và được yêu cầu đến để được điều trị kháng sinh và nội soi mật tụy ngược dòng cấp cứu.
Một ống ngực trái đã được đặt, và bệnh nhân đã được hồi sức và chuyến bay cấp cứu đã qua [** Bệnh viện6 2138 **].
Lịch sử của melena
Synthroid 50 mcg một lần mỗi ngày.
Giảm cân không chủ ý gần đây
Bệnh nhân than phiền đau lưng và tê bì
Bệnh nhân được chuyển trực tiếp đến Đơn vị Chăm sóc Y tế và được hỗ trợ truyền tiểu cầu và tiêm tĩnh mạch Decadron.
Bệnh nhân bị suy tim xung huyết.
Bệnh nhân bị huyết áp thấp.
bệnh nhân có tiền sử co thắt cơ
Bệnh nhân bị ung thư bàng quang.
Cô ấy phủ nhận mọi triệu chứng
Bệnh nhân liệt chi dưới có kết quả lâm sàng
Bệnh nhân có tất cả các triệu chứng của nhồi máu cơ tim.
Tương tự như vậy, cô ấy duy trì độ bão hoà O2 của mình.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bé Gái [** Tên họ bệnh nhân 2707**] là một bé gái 1060 g trong bộ ba thụ tinh bằng phương pháp mổ lấy thai [** Tên họ 3244**] sinh non và thai ngôi mông ở 28 2/7 tuần đến 38 tuổi Gravida 1, Para 0-3.
Bệnh tim
bệnh nhân cấy máu dương tính
Bệnh nhân có động mạch ngoại biên bình thường.
Bệnh nhân bị tràn dịch màng ngoài tim.
Không có ủ rũ của khuôn mặt
Khi xem xét các hệ tuần hoàn, bệnh nhân đã báo cáo giảm 15 lb.
Hiện tại đứa trẻ đã khoẻ mạnh.
Trong ED, dấu hiệu sống ban đầu là: T97,8 P74 BP 156/74 RR 16 O2 ngồi 100%.
Bệnh nhân yêu cầu được chăm sóc ở mức độ cao hơn.
bệnh nhân đổ mồ hôi đêm
Bệnh nhân bị viêm tuỷ xương ở bàn chân trái.
Bệnh nhân bị tai nạn giao thông
Vào thời điểm đó, ông cũng đã phát triển chứng huyết khối tĩnh mạch sâu và có một bộ lọc tĩnh mạch chủ dưới được đặt.
Bệnh nhân có tiền sử tắc ruột non.
Bệnh nhân đang điều trị ung thư
Bệnh nhân bị thiếu máu.
Bệnh nhân là một nam giới 49 tuổi với tiền sử bị béo phì, hậu nôn ra máu với sự can thiệp trong [* * 2783**] LLL, trầm cảm, OSA trình bày hậu một đợt ~ 1 thìa ho máu đỏ tươi.
Tiền sử bệnh tim
Tối qua, anh ấy bắt đầu thấy đau ngực lúc nghỉ.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý
Bệnh nhân được điều trị bằng Steroid liều cao
Bệnh nhân đang thở máy.
bệnh nhân có tiền sử suy tim
Trên xe cứu thương, theo báo cáo của bác sĩ tim mạch, dải nhịp ban đầu cho thấy nhịp xoang bình thường.
Bệnh nhân cảm thấy mệt mỏi khi quan hệ tình dục.
Trên ngón tay mũi kiểm tra, ông đã cố gắng để chạm vào mũi của người giám định.
Bipap giúp mọi người thở dễ hơn trong đợt suy tim sung huyết trầm trọng.
Bệnh nhân không có vấn đề về hô hấp.
Bệnh nhân đã ở nhà trước sự kiện này.
[** Tên họ Bệnh nhân 5341 **] là một bệnh nhân 55 tuổi, có Tiền sử y khoa của Bệnh thận giai đoạn cuối trên bệnh Huntington, Hẹp động mạch ngoại biên,  tháo đường, tế bào thận ca, biểu hiện đau RLE x 1 tuần, buồn nôn/nôn và đau bụng.
bệnh nhân tỉnh táo x 3.
Bệnh nhân có nồng độ kali bình thường.
Bệnh nhân không được phẫu thuật.
Bệnh nhân viêm túi mật
Bệnh nhân có vết loét ở ngón chân.
Một bệnh da liễu.
Bệnh nhân có hội chứng Conns
Bệnh nhân đã yêu cầu liều lượng lớn thuốc gây nghiện để cảm thấy thoải mái (tức là 50 mg Dilaudid tiêm tĩnh mạch trong ba giờ).
Bệnh nhân đã được xuất viện đến một cơ sở điều dưỡng lành nghề.
bệnh nhân đột quỵ não cấp
Phân suất tống máu giảm
Có sự hạn chế tăng trưởng trong tử cung được ghi nhận.
Bệnh nhân có thai kỳ phức tạp
Bệnh nhân không cảm thấy khoẻ.
Bệnh nhân có ác tính nguyên phát
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nam 86 tuổi nhập viện tại [**bệnh viện 3186-7-**]5 và được chẩn đoán nhiễm khuẩn huyết do MSSA.
Bệnh nhân có khả năng chịu đựng thuốc giảm đau.
Cô ấy sinh thường
Bệnh nhân bị tràn khí màng phổi.
Kiểm tra thần kinh của cô ấy bình thường.
Chức năng thận bình thường
Hành vi của hắn không kiểm soát được.
Bệnh nhân yêu cầu một thủ tục y tế
Bệnh nhân bị phù phổi.
bệnh nhân được sinh ra qua đường âm đạo
Bệnh nhân đã từng sinh mổ
bệnh nhân dùng ống hít
Đây là một thai kỳ nhiều
bệnh nhân bị hạ đường huyết
Bệnh nhân dùng thuốc tổng hợp.
Bệnh nhân không có bất kỳ ống thông tĩnh mạch.
Sau một cuộc thảo luận với gia đình, người ta đã quyết định tiến hành sửa van động mạch chủ và van hai lá.
Tim mạch S1 và S2 không có tiếng thổi.
[**Tên họ bệnh nhân 15929**] là bệnh nhân nam 60 tuổi, trong khi được chẩn đoán trước mổ để tái thông mạch vành, được tìm thấy bị hẹp nặng hai động mạch cảnh.
Anh ấy bị đau ở ngực.
Bệnh nhân ăn các thực phẩm khác ngoài thực phẩm nấu nhừ.
Cô ấy đã bị viêm dạ dày ruột
Không tìm thấy khối u trên hình ảnh
Xét nghiệm BNP được nâng lên 7882.
Cô ấy bị xuất viện
Bệnh nhân đã vào khoa cấp cứu.
Cô ấy đã có một sự thay đổi mắt cá chân chiều nay, trong đó mắt cá chân của cô ấy đã được giảm kích thước trở lại xuống còn 6 không có còng.
bệnh nhân có tình trạng suy tim cấp
Bệnh nhân bị tổn thương.
bệnh nhân không dùng bất cứ loại thuốc nào
Xét nghiệm không thấy dấu hiệu chảy máu.
Bệnh nhân có hệ miễn dịch bình thường
Bệnh nhân không có đau.
Suy tim sung huyết với phân suất tống máu 40% trong khoảng vào [**2552**].
Đái tháo đường hiện đã được kiểm soát
Bệnh nhân có một cục máu đông ở chi dưới bên trái.
Bệnh nhân sốt nhẹ
Cô ấy có tiền sử đau nửa đầu.
Giai đoạn nôn mửa của bệnh nhân được chứng kiến bởi điều dưỡng và ngay sau khi nôn, bệnh nhân trở nên khó thở với nhịp hô hấp ở trên 80 và O2 chiếm 73% trên 2 lít bằng ống thông mũi.
Bệnh nhân uống thuốc quá liều.
Xét nghiệm âm tính với giang mai.
Tử cung của bệnh nhân có kích thước bình thường.
bệnh nhân không có tiền sử thay đổi trạng thái tâm thần
Bệnh nhân chưa được phẫu thuật.
RJ phải đã gắn dây nhưng vẫn tạm thời.
73 nam giới với bệnh bạch cầu đã được chẩn đoán, được kiểm tra stress dương tính.
Bệnh nhân vẫn chưa nhận được dịch.
Thai kỳ này về cơ bản không đáng chú ý ngoại trừ tụ máu dưới chủ thể được giải quyết.
bệnh nhân có huyết khối tâm thất trái
Tiền sử xạ trị ung thư vú
Mặc dù mức ETOH âm tính, cô tuyên bố cô đã uống một chai rượu hàng ngày nhưng cũng đưa ra một số tuyên bố khó hiểu về thời gian sử dụng ETOH của mình nên không rõ liệu cô có tích cực sử dụng rượu hay không.
Bệnh nhân có nhịp tim thấp bất thường.
Lịch sử của chứng huyết khối tĩnh mạch sâu
Bệnh nhân vừa được sinh thiết thận.
bệnh nhân tiếp tục tái nhận lithium do rối loạn sinh cực
Bệnh Alzeimers Cao huyết áp, Bệnh trào ngược dạ dày, Bệnh tiểu đường, Tăng lipid máu, Nhức đầu
Theo hồ sơ cùa họ, vancomycin là cho phạm vi nhiễm trùng theo kinh nghiệm.
Lưu lượng đỉnh thấp trong phòng cấp cứu.
Bệnh nhân bị tắc đường ra dạ dày.
Bệnh nhân bị sốt
Bệnh nhân có tiền ST chênh lên
Cô ấy bất tỉnh sau khi đặt ống thông
Công việc phòng thí nghiệm của bệnh nhân là bình thường
Bệnh nhân có nhịp tim cao.
bệnh nhân than phiền đau đầu
[* * Tên * *] có một ít chứng chảy nhiều nước nhưng phủ nhận chứng đa niệu.
Điều này dẫn đến chảy máu gần như quá trình.
Không có tiền sử rối loạn chức năng thận
bệnh nhân không có tử cung
Anh ta được điều trị co giật.
Bệnh nhân đang biểu hiện khó thở do đau bên phải dọc theo xương sườn.
Anh được đưa vào khoa cấp cứu bệnh viện [* * 1-15 * *] vì tiểu máu, có kết quả siêu âm thận âm tính và được bác sĩ tiết niệu cho về nhà với tiếp tục theo dõi .
Bệnh nhân không có triệu chứng chảy máu bụng cấp tính.
Bệnh nhân không có chảy máu
Sau khi nôn, mức độ bão hoà oxy của bệnh nhân thấp.
Không sốt mẹ hoặc các bằng chứng quan trọng khác của viêm màng ối.
Bệnh nhân này phủ nhận tình trạng khó thở
Bệnh nhân có tiền sử gia đình mắc u lympho
Kiểm soát tốt trên thuốc Lipitor.
Bài kiểm định của cô ấy không có gì đáng chú ý.
Bệnh nhân không có tiền sử xã hội đáng kể
Bệnh nhân bị rối loạn chức năng hệ thần kinh ngoại biên.
Bệnh nhân có dấu hiệu suy tim trầm trọng.
61 tuổi nữ, bệnh động mạch vành, Cấp trên nền suy tim sung huyết Phân suất tống máu 30%, hậu ghép bệnh thận giai đoạn cuối, thất bại, có biểu hiện phù phổi, suy thận mãn tính và cần lọc máu.
Bệnh nhân bị đau ruột.
Hôm nay bệnh nhân bị đau
Chi dưới trái huyết khối tĩnh mạch sâu vào [* * 2824-8-18* *].
Quỹ của người mẹ tương ứng với tuổi thai ước tính
Cô ấy không có triệu chứng
Tiền sử y khoa: Tăng huyết áp, đái tháo đường, ung thư cổ tử cung, ung thư vú phải hậu Cắt vú, hậu ung thư da
Bệnh nhân có nhịp tim nhanh và thiếu oxy.
Trong quá trình làm thủ thuật, bệnh nhân đầu tiên được chụp tĩnh mạch cánh tay hai bên và hội chứng chèn ép tĩnh mạch chủ trên được quan sát thấy.
Trong ED, T 103; HR 96; Huyết áp 130/70; RR 24; O2 chiếm 98% 2L NC. Không có triệu chứng cục bộ nhưng khó đánh giá do sa sút trí tuệ.
Tần số hô hấp bình thường.
Bệnh nhân phàn nàn về buồn nôn, nôn và đau bụng
Không có tiền sử bệnh van tim
Tổn thương động mạch vành từ trên xuống dưới bên trái cho thấy dấu hiệu của huyết khối.
Anh ta bị viêm dạ dày ruột do virus
Bệnh nhân có dấu hiệu thiếu máu não
Bệnh nhân có nhiều bệnh lý bao gồm bệnh tim và tiểu đường
Hẹp động mạch chủ (nghiêm trọng), trạng thái hậu thay van động mạch chủ [**3025-8-31**].
Bệnh nhân thở mà không được hỗ trợ.
Bệnh nhân không có nhiễm trùng sơ sinh.
Bệnh nhân bị co giật tonic clonic tổng quát.
Tiền sử ung thư
Bệnh nhân có triệu chứng ngày càng nặng
Đái tháo đường không phụ thuộc insulin.
Ông bắt đầu dùng ampicillin và Gentamicin sau khi cấy máu.
Bệnh nhân bị suy tim phải.
Bệnh nhân có điểm Apgar bình thường
Bệnh nhân có phân suất tống máu thấp.
Cậu ta mới nhập viện tháng trước vì sốt và ho nặng hơn, công việc chưa được tiết lộ.
Bệnh nhân sẽ cần miếng gỗ gụ.
Bệnh nhân có tình trạng suy dinh dưỡng
Không có tiền sử hội chứng ống cổ tay
Không có tiền sử phẫu thuật tĩnh mạch chân
Thủ tục đã không thành công
THÓI QUEN CÁ NHÂN: Cô ấy độc thân và sống với một người bạn.
Bệnh nhân bị tê từng cơn.
Bệnh nhân đang dùng coumadin.
Vào ngày nhập viện, gia đình ghi nhận bệnh nhân đã thay đổi trạng thái tâm thần và không thể trả lời các câu hỏi một cách thích hợp.
Bệnh nhân đã được xuất viện.
Có hồng cầu trong nước tiểu.
Cô được đặt máy thở BiPAP tại nhà của cô là 15 và 5.
Lactate được cải thiện từ 2,7 đến 1,1.
Anh ấy bị xuất huyết tiêu hoá trên
Hiện tại anh ấy đang dùng thuốc Lovenox
Bệnh nhân bị tràn dịch màng ngoài tim.
Tối qua đã có những đợt tiêu chảy lặp đi lặp lại cũng như việc buồn nôn và khó chịu.
Nhiễm trùng đường tiết niệu được tìm thấy trên phân tích trong phòng thí nghiệm
Bệnh nhân bị nhiễm trùng phổi.
Bệnh nhân đã được cho dùng thuốc kháng sinh.
Nam 53 tuổi với ? nhịp đập tim, kèm theo tiếng thổi rì rầm từ năm 18 tuổi.
Cô ấy được điều trị cơn tức ngực.
Bệnh nhân có điện tâm đồ (EKG) bình thường.
mẹ của bệnh nhân bị tiểu đường
Bệnh nhân có kết quả xét nghiệm độc tố âm tính
Không bị khó thở hay khó thở khi nằm, không bị tức ngực hay khó chịu.
bệnh nhân bị bệnh thận đa nang
Anh ấy được đưa vào nội soi lồng ngực với việc loại bỏ tràn dịch màng phổi, gỡ bỏ các chất kết dính và cắt bỏ một phần phổi.
Tiền sử bệnh ung thư thực quản, tình trạng sau mổ ở bệnh nhân ung thư thực quản.
Chẩn đoán năm 11 tuổi, nhập viện nhiều lần vì nhiễm toan ceton do đái tháo đường (DKA).
Cô ấy bắt đầu dùng Dilantin.
bệnh nhân không bị khó thở.
Cô ấy được đưa vào khoa y để tiếp tục điều trị căn bệnh thấp tim (ARF) của cô ấy.
Bệnh nhân mắc phải bệnh động mạch vành (tim thiếu máu cục bộ).
bệnh nhân cần lọc máu
Theo báo cáo của nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc tại nhà của cô ấy, bệnh nhân [* * Tên10 (NameIs) * *] đã giảm lượng đồ ăn qua đường miệng (po) trong vài tuần qua và đã tăng trạng thái lơ mơ trong mấy ngày gần đây.
Cô ấy bị hẹp động mạch cảnh.
Bệnh nhân có nguy cơ bị vấn đề về hô hấp.
Bệnh nhân không cần làm điện tâm đồ
Người mẹ sinh thường đúng kỳ hạn.
Bệnh nhân có chuyển động thành tim bất thường.
Bệnh nhân có u nang
Anh ấy bị buồn nôn và đau.
Bệnh nhân đang khát nước.
Chức năng tiêu hóa bình thường
bệnh nhân từ chối đau
Sau đó, anh ấy có cơn nhịp nhanh thất (VT) khác được giải quyết bằng cách tiêm bolus thuốc lidocaine nhiều lần và tăng lượng nhỏ giọt lên 3mg.
Cô ấy bị kích động và cần sự can thiệp y tế
Nhịp xoang bình thường
Bệnh nhân đã từng được điều trị bằng kháng thể IgG từ năm [*3275**] đến năm [**3279**].
Bệnh nhân bị nhiễm khuẩn máu.
Creatinin tiếp tục tăng
Bệnh nhân đang dùng thuốc lợi tiểu và thuốc ức chế men chuyển (ACE).
Khối u giữa thực quản được khảo sát dưới hướng dẫn của siêu âm cho thấy có xâm lấn vào cơ thắt thực quản, nhưng không có dấu hiệu xâm lấn nào, phù hợp với khối u T2.
Khi đó, nỗ lực hô hấp tương ứng với nhịp hô hấp trong độ tuổi 30.
Bắt đầu với khoảng trống anion (AG) là 35, giảm xuống còn 17 khi chuyển sang phòng cấp cứu ICU.
bệnh nhân đang trải qua quá trình đặt ống thông tim.
Người mẹ bị viêm gan B.
Anh ấy bị tình trạng suy giảm thể tích máu.
Bệnh nhân có hơi thở mùi trái cây.
Nó được sinh ra ở tuần thai thứ 34, sinh đôi 2, do hiện tượng đa ối khi mang thai cũng như chứng tăng huyết áp thai kì (PIH) của người mẹ.
Bệnh nhân không dùng bất cứ loại thuốc chống loạn thần nào.
bệnh nhân bị động kinh
Bệnh nhân cảm thấy khoẻ hơn mức ban đầu.
Những yếu tố thiết yếu để được chuyển đến phòng ICU là: không bị sốt, chỉ số HR 92, huyết áp 123/74, 96% trên 6L.
Bệnh nhân chưa bao giờ được phẫu thuật.
Điện tâm đồ (EKG) với biến đổi đoạn ST mãn tính, nhồi máu cơ tim, biến đổi đoạn ST trước, troponin 0,4.
Bệnh nhân có hệ thống đường mật bình thường.
Bệnh nhân cũng đã hoàn thành liệu trình 14 ngày của thuốc Flagyl và thuốc azithromycin.
Bệnh nhân bị chảy máu bụng phía trên dây chằng của titz.
Tiền sử của naphthelene gây hôn mê do hít phải long não 11.
Bệnh nhân nhồi máu cơ tim vách trước.
Lịch sử bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính (COPD)
bệnh nhân bị chứng tiểu nhiều
Không có cảm giác yếu ớt/tê liệt/ hay những thay đổi về giác quan liên quan đến cơn hoảng loạn.
Bệnh nhân bị đau ngực cấp tính và đổ mồ hôi
Bệnh nhân chịu đựng được quy trình phẫu thuật tốt và tình trạng thuận lợi sau khi đặt ống thông cho đến lúc [**3003-11-20**], khi anh ấy sốt hơn 38 độ C, nhập khoa Cấp cứu với cơn đau bụng dưới bên phải tương tự như bệnh viêm túi thừa mà anh ấy đã mắc phải trước đây.
Phủ nhận bất kỳ triệu chứng tiết niệu nào (không thay đổi màu sắc, tính nhất quán, chứng khó tiểu, tần suất, khẩn cấp), đau bụng, cứng cổ, ho hoặc triệu chứng cảm lạnh.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh (PMH) âm tính
Bệnh nhân bị bệnh tim mạch
Bệnh nhân không có tiền sử bị nhiễm trùng.
bệnh nhân không bị rối loạn nhịp tim.
Biểu hiện với bệnh viêm dạ dày ruột
bệnh nhân có kết quả rửa dạ dày tốt.
Cô ấy được chuyển đến bệnh viện [**Hospital1 22**] vì gặp khó khăn trong việc rút ống thông.
Bệnh ung thư của anh ấy đang thuyên giảm
Bệnh nhân bị viêm đại tràng C. diff.
Không có tiền sử đặt stent tim trước đó
Cô ấy có thai rồi.
Cô ấy được đưa đến bệnh viện [**Hospital6 535**], nơi mà cô ấy chụp CT sọ não và phát hiện một khối u lớn ở bên trái.
Anh ấy đã được theo dõi với hàng loạt lần siêu âm.
TÌNH TRẠNG CĂN BỆNH: Một trẻ sơ sinh nam, nặng 3435 gram, được sinh mổ lấy thai khẩn cấp để làm chậm nhịp tim của thai nhi ở tuần thứ 41.
Bệnh nhân cần thuốc vận mạch.
Bệnh nhân đang mang thai.
Bệnh nhân có phản ứng dị ứng
Bệnh nhân có nồng độ hemaglobin bình thường.
Cậu bé được rút ống thông và cai sữa để hít thở không khí trong phòng vào ngày thứ ba của cuộc đời, được điều trị việc ngừng thở do sinh non bằng cách sử dụng thuốc caffeine citrate , vấn đề này sẽ được giải quyết trước khi cậu bé thải ra hết caffeine.
AI, 3+TR, độ dốc đỉnh AV là 123mmHg, sự tăng huyết áp phổi (HTN) nghiêm trọng và chỉ số EF thất trái (LVEF) là 60%.
Bệnh nhân có tâm thất phải to
Bệnh nhân có triệu chứng đột quỵ.
Bệnh nhân không bị tắc ruột.
Bệnh nhân có một lỗ khí.
Chụp mạch máu não không thấy gì đặc biệt.
TÌNH TRẠNG BỆNH: [* * Tên bệnh nhân 6318**] là trẻ sơ sinh 10 ngày tuổi được nhập viện với tình trạng tăng bilirubin máu.
bệnh nhân suy gan
Bệnh nhân luôn có lượng đường trong máu bình thường.
Bệnh nhân đã giảm cân.
Bệnh nhân có một ống nuôi ăn qua da.
bệnh nhân bị viêm đại tràng.
bệnh nhân sống trong nhà hỗ trợ
Em bé có những dấu hiệu trùng khớp với tình trạng phù thai nhi.
Bệnh nhân đang được chữa trị bằng phương pháp đặt ống thông tim.
bệnh nhân b ị viêm phổi hít
Bệnh nhân phủ nhận việc bị sốt, ớn lạnh
Tiền sử rối loạn huyết học
bệnh nhân bị trầm cảm
Tình trạng của bệnh nhân đã giảm qua một đêm
Bệnh nhân đã trải qua nhiều cuộc phẫu thuật.
X quang ngực (CXR) và chụp CT sọ não không có gì đáng chú ý.
bệnh nhân có não úng thuỷ áp lực bình thường
Có sự lo ngại đối với virus cytomegalo (CMV).
Bệnh nhân không bị viêm họng do liên cầu khuẩn.
Không có tiền sử bệnh sơ sinh bất thường.
bệnh nhân có chế độ ăn bình thường
Bệnh nhân có thể cần phải phẫu thuật bắc cầu động mạch vành (CABG)
Bệnh nhân bị nhiễm toan ceton do tiểu đường.
Bệnh nhân được phát hiện trong tình trạng nhiễm toan ceton do tiểu đường (DKA) với BS 384 và khoảng trống anion 17, được cho 5 u insulin và đặt trong bài xét nghiệm insulin .
Bệnh nhân đã được rút máu
Bệnh nhân hiện không dùng thuốc
Bệnh nhân là bướu cổ đa bào.
Khi đến đơn vị chăm sóc mạch vành, anh ta ổn định huyết động, trong tình trạng rung nhĩ.
Bệnh nhân bị ung thư biểu mô tế bào gan.
Mẹ sốt cao
Anh ta tỉnh táo và đi lại tự do trong cơ sở.
Bệnh nhân [**Known patient lastname 10209**] là một người đàn ông 60 tuổi dễ chịu với tiền sử mắc bệnh xơ gan [**2-24**] sự kết hợp giữa EtOH và Hepatatis C mạn tính được chuyển từ hội chứng tiền xơ gan với bệnh ung thư biểu mô tế bào gan (HCC) và khối u/huyết khối kéo dài từ tĩnh mạch chủ vào RA.
Bệnh nhân có một ca mổ quan trọng.
Bệnh nhân có sự phát triển bình thường.
Bệnh nhân không bị rối loạn tiêu hóa khi đi vệ sinh
bệnh nhân không bị sốt
Tăng huyết áp (THA ), tăng sản lành tính tuyến tiền liệt (BPH), rung nhĩ, tràn dịch màng ngoài tim vô căn, cắt ruột thừa, chọc dò tim.
Bệnh nhân có động mạch giãn nở.
Bệnh nhân bị đau ngực
Rõ ràng bà đã cảm thấy khá hơn nhưng trong ngày qua bắt đầu cảm thấy "áp lực trở nên tốt hơn." Bà nói rằng trên đường đến nhà thuốc để nạp thuốc vào ngày hôm qua, bà đã bất đồng với chồng.
Người mẹ bị tăng huyết áp
Không có tràn dịch màng ngoài tim.
Bệnh nhân bị bệnh thận mãn tính (CKD)
Vỡ ối khi sinh
Cô bé bị tiêu chảy.
bệnh nhân đang dùng thuốc Lovenox
Anh ấy không nhận được thuốc IV.
Cô ấy gần đây không dùng kháng sinh.
Anh ta được cho dùng thuốc Aggrenox, loại thuốc mà anh ta vẫn uống thường xuyên.
TIỀN SỬ BỆNH: Bệnh động mạch vành như trên, bệnh suy tim sung huyết (CHF) với chỉ số EF như trên, suy thận mãn tính, viêm gan A, B, C dương tính, LBBV, tiền sử sỏi mật, trào ngược thực quản (GERD), túi thừa, [**1-19**]+ MR, 3+ TR, tăng áp động mạch phổi vừa phải.
Thiếu máu tan huyết tự miễn không làm tăng nguy cơ mắc các bệnh tự miễn khác.
Cấy phân được báo cáo là không được gửi trước khi sinh.
Gần đây, chụp CT ngực phát hiện các bất thường của thủy tinh đất, làm tăng mối lo ngại về ung thư biểu mô phế quản.
Tiền sử tăng sinh tuyến tiền liệt
Bệnh nhân vừa mới sinh.
u xơ tử cung bên trong u nhú (* * 3403 * *) - không theo sát hai ống thắt u mỡ béo phì phẫu thuật cắt bỏ u mỡ tĩnh mạch chủ dưới (IVC)
Anh ta không có tiền sử ung thư
Bệnh nhân không có tiền sử ung thư.
Bệnh nhân không có nôn
Bệnh nhân không mắc các bệnh mạn tính
bệnh nhân có nhiều lần ngã
Cô được báo cáo là vẫn còn nguyên vẹn về mặt thần kinh và ổn định tại bệnh viện bên ngoài với kết quả duy nhất là sụp mí mắt bên phải nhẹ.
Tiền sử bệnh phần nào bị giới hạn bởi chứng buồn ngủ của bệnh nhân, nhưng với anh ta, tình trạng vẫn ổn cho đến khoảng ba ngày trước, khi căng thẳng gia đình khiến anh ta bắt đầu uống rượu và sử dụng cocaine.
Bệnh nhân có tiền sử suy tim cấp.
Anh bắt đầu dùng thuốc NAC 4 giờ/lần (q4hr) với sự giảm dần trong các xét nghiệm chức năng gan (LFT) và xét nghiệm quá trình đông máu (INR).
chụp X-quang tuyến vú âm tính
Suy tâm thu điện tâm đồ (EKG) ban đầu.
Xét nghiệm dương tính với liên cầu khuẩn nhóm B
Khối thoát vị là nguồn gây đau.
Bệnh nhân có tiền sử động kinh.
điện tâm đồ (EKG) bình thường
bệnh nhân không có tiền sử xuất huyết tiêu hóa
Đã dùng Levofloxacin 500mg X1, nebs liên tục, solumedrol 125mg IV x1 Bắt đầu bằng BiPap, tỉnh táo và thoải mái hơn, với ABG lặp lại 7,25/100/70.
Nước ối được quan sát thấy thấy có lẫn phân su.
Cô đã trải qua ca phẫu thuật tim và sau đó được chụp CT ngực để đảm bảo sự hiện diện của các tổn thương.
bệnh nhân nhồi máu cơ tim trước
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một người đàn ông 60 tuổi đến từ bệnh viện [**Hospital3 22437**] của bác sĩ [**Doctor Last Name 2142**] vào ngày [**3262-1-31**] để đánh giá ghép nối động mạch vành
Do việc tăng huyết áp (HTN) không kiểm soát và hiện tượng tụ máu dưới màng cứng (SDH) ổn định, anh ta đã được chuyển đến phòng ICU để theo dõi thêm.
Chỉ số glucose máu lúc đói là 526 với Na 138, K 4.0, Cl 95, CO2 28, BUN 15, Cr 1.13-AG 15.
Anh ta phủ nhận bại não (CP), đau lưng, khó thở (SOB), buồn nôn/ói mửa (N/V), sốt/ớn lạnh (F/C).
Bệnh nhân có lượng lipase bình thường.
Em bé [* * Tên (NI) * *] [* * Tên bệnh nhân không rõ 24512**] hiện nay là một trẻ sơ sinh không bị trầm cảm với các đặc điểm dị hình lâm sàng phù hợp với Down bao gồm khe hở vòm miệng với nếp gấp thượng vị, lưỡi to và nếp gấp nhẹ ở phần gáy.
Bệnh nhân không có hạch cổ.
Dấu hai chấm xuất hiện không đáng kể
Bệnh nhân dùng thuốc vancyomycin ức chế vi khuẩn đường ruột enterococcus.
Phình động mạch chủ bụng có kích thước 4,7 cm.
Bệnh nhân có một tình trạng cần được đánh giá dạ dày-ruột.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh viêm ruột.
Với vợ, ông ấy không bị đau ngực, khó thở, đau cơ bụng, phân đen, hay máu trong phân.
Không có tiền sử rối loạn nhịp tim
Bệnh nhân có biểu hiện đau ngực và tiền sử tăng lipid máu
Hình như đã bị đau từ hôm qua nhưng vẫn có thể ngủ được.
Bệnh nhân có máu trong sọ
Người mẹ đã sinh thường.
Bệnh nhân không thấy có máu trong phân.
Trong quá trình nhập viện đó, bệnh nhân bị quá tải thể tích vầ được đưa vào phòng ICU để bắt đầu thẩm phân máu (HD).
Bệnh nhân có sự rung thất (VTach)
Bệnh nhân chỉ được dùng thuốc giảm đau.
Bệnh nhân bị rối loạn thần kinh
bệnh nhân bị ung thư biểu mô tế bào vảy
Ông được chuyển đến bệnh viện [**Hospital1 1499**] để được theo dõi thêm.
Bệnh nhân đau khi bị nhiễm độc.
Bệnh nhân này gần đây đã đi du lịch đến Nam Mỹ
Bệnh nhân không thấy đau.
Bệnh nhân có men tim bất thường.
Kết quả siêu âm tim gắng sức dương tính [**3-21**].
Anh ta có tiền sử bệnh tim và lạm dụng ma túy.
bệnh nhân bị bệnh són tiểu.
Bệnh nhân đã thay đổi trạng thái tinh thần.
Tiền sử tăng lipid máu
Ngoài ra, bác sĩ gây mê tham dự là [* * Năm (4 chữ số) 1121**] qua điện thoại bởi bác sĩ sản khoa chính, và cơn đau đầu này đã được thảo luận trong khi bệnh nhân đang trên đường đến phòng khám phụ khoa (GYN) về cách tiếp cận đánh giá thích hợp.
Kali của bệnh nhân tăng cao.
Bệnh nhân không có triệu chứng của hội chứng mạch vành cấp tính.
Các mạch máu ngoài sọ và mạch sau ngoài có 90% tổn thương xương.
Bệnh nhân được chẩn đoán động kinh.
hematocrit của bệnh nhân giảm từ 29,7 xuống 22,8.
Bệnh nhân sau đó được đưa đến bệnh viện [* * Bệnh viện 3 * *] nơi anh ta được đặt ống thông tim, cho thấy bệnh mạch vành 3 nhánh.
Bệnh nhân được thở oxy 2L qua ống thông mũi
Bệnh nhân thở chậm hơn bình thường.
Bệnh nhân khó thở
Bệnh nhân đã được phẫu thuật.
Bệnh tiểu đường loại 1 (T1DM): x 7 năm, tiền sử bệnh nhiễm toan ceton do đái tháo đường (DKA) x 6 do tuân thủ thuốc kém, A1c cuối [**3-23**]: 13,3% 2.
Phần còn lại của lịch sử gia đình là không đóng góp.
Thiếu máu thiếu sắt 12.
Hẹp van hai lá và trào ngược van hai lá.
Điện tâm đồ (EKG) bệnh nhân bất thường
Mức độ bão hoà oxy của anh ta thấp.
Không có tiền sử bệnh mạch máu
Bệnh nhân có độ bão hoà ô xy trong không khí bình thường.
Cô bé bị tiểu máu
Bệnh nhân có trĩ
Bệnh nhân có kết quả khám dương tính
Bệnh nhân có một khuyết tật tim bẩm sinh.
Ông đã được đặt ống thông tim và được phát hiện có 90% tĩnh mạch hiển bị hẹp liên tiếp ở bên ngoài rìa lỗ hẹp thứ nhất.
Bệnh nhân bị bệnh bạch cầu cấp tính dòng tuỷ (AML).
Nước tiểu và máu đã được gửi đi.
Bệnh nhân u lympho
Anh đã trải qua một cuộc xét nghiệm gắng sức (ETT) dương tính và sau đó đã trải qua việc đặt ống thông tim cho thấy bệnh mạch vành ba nhánh nghiêm trọng.
Bệnh nhân chưa được can thiệp điều trị
Cơn đau đầu của cô được chữa khỏi
Bệnh nhân đã được đặt nội khí quản.
Bệnh nhân được kiểm soát tỷ lệ bằng thuốc chẹn beta và bắt đầu dùng Heparin tiêm tĩnh mạch vì không biết liệu cô có dùng Coumadin tại nhà hay không và xét nghiệm quá trình đông máu (INR) của cô là điều trị phụ.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý trong quá khứ.
bệnh nhân có áp xe
Bệnh nhân co giật
Thử nghiệm có ý nghĩa đối với số lượng bạch cầu (WBC) 13.9, Na 159, Cr 1.9, trop 0.79, CK 227, lactate 2.7.
Cô ấy không dùng thuốc chống đông máu.
Sự tắc nghẽn động mạch vành phải (RCA) được đặt stent.
Huyết áp (BP) tâm thu dao động từ 60-100s.
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống đông máu
Trước tim mạch, siêu âm tim trong [**3269-1-2**] là một nghiên cứu có giới hạn cho thấy phân suất tống máu lớn hơn 55 %, phì đại thất trái đối xứng nhẹ, không có bất thường chuyển động thành thất hay bệnh van tim.
Bệnh nhân có một khối nội sọ.
Bệnh nhân cần hồi sức
Bệnh nhân có tiền sử suy thận được điều trị bằng ghép thận.
Bệnh nhân không được chụp CT đầu.
Được truyền dịch vào tĩnh mạch
Cô ấy bị hạ đường huyết
Bệnh nhân có độ bão hòa oxy kém.
Bệnh nhân dùng aspirin.
bệnh nhân có huyết động ổn định.
Tiền sử tim: Phẫu thuật bắc cầu động mạch vành (CABG) ([*2914**]) với giải phẫu học: Động mạch vú trong trái (LIMA) - - > Động mạch xuống trước trái (LAD), Ghép tĩnh mạch (SVG) - - > Động mạch vành OM2, SVG - - > Động mạch vành OM3, SVG đến giữa động mạch vành phải (RCA) nhảy lên bệnh còn ống động mạch (PDA).
Siêu âm của bệnh nhân không bình thường.
bệnh nhân có tình trạng ô xy hóa bình thường
Vừa rồi có người trong gia đình bị ốm
Tại OSH, anh ta bị loại vì nhồi máu cơ tim cấp tính (MI) và xạ hình phổi (VQ scan) âm tính và chụp CT không tương phản để kiểm tra tắc mạch phổi.
Anh ta không thắt dây an toàn trong một vụ tai nạn xe hơi.
Bệnh nhân dùng máy điều hoà nhịp tim bị rung tâm nhĩ.
Bệnh nhân sống trong viện dưỡng lão
Bệnh nhân đổ mồ hôi.
X-quang cho thấy độ mờ đục bất thường ở phía bên trái của thùy trên trái và sự sáng suốt ở phía trong.
Bệnh nhân đang được cấp cứu.
Bệnh nhân có bàng quang bình thường.
Bệnh nhân tới OSH vào ngày [**7-6**] với việc bị khó thở (SOB) và độ bão hoà oxy là 82% và bệnh nhân được đặt nội khí quản.
Bệnh nhân đã di căn
Không có dấu hiệu dùng thuốc quá liều
Bệnh nhân bị biến đổi cảm giác mạc
Bệnh nhân không khoẻ
Tình trạng sau phẫu thuật tuyến tiền liệt trong phòng [**3260**].
Bệnh nhân có tình trạng cung cấp nước cho cơ thể bình thường
Bệnh nhân có huyết áp tâm thu bình thường
Trong lần thăm khoa ung thư gần đây nhất, anh ta báo cáo rằng [** Location **] của mình kém với cảm giác no sớm.
Có mối liên quan với viêm túi mật.
Bệnh nhân có bệnh phổi mạn tính
Bệnh nhân bị rối loạn nhịp tim
Bệnh nhân đã giảm thính lực từ cả hai tai.
Bệnh nhân không có khối u não bất thường.
Bệnh nhân đang lên cơn đau tim.
bệnh nhân có kích thước tuyến tiền liệt bình thường
Ông ấy phải chạy thận vào thứ ba, thứ năm và thứ bảy.
Có tế bào viêm trên vết Gram.
Bệnh nhân không có đường tĩnh mạch.
Xét nghiệm chức năng phổi cho thấy khiếm khuyết hạn chế.
Với đứa con trai của mình tại viện dưỡng lão trong vài ngày qua cậu bé đã bị tiêu chảy nhiều và gần đây còn có máu trong đó, nôn mửa, và đổ mồ hôi đầm đìa vào ban đêm mà không có sốt hay những triệu chứng nghiêm trọng rõ rệt.
Bệnh nhân không có vấn đề gì về trực tràng.
Bệnh nhân báo cáo giảm cân ~ 8 lbs và anh nói rằng đó là một việc vặt để làm các hoạt động hàng ngày của mình.
Bệnh nhân cần được giúp đỡ trong việc truyền thuốc.
Không có bằng chứng về việc bị phù khi kiểm tra thể chất ban đầu.
Bệnh nhân đã tăng huyết áp sau khi phẫu thuật.
Bệnh nhân bị ung thư thận
Bệnh nhân đã bị cao huyết áp mãn tính.
Hôm qua sức khoẻ anh ta tốt và không cần chăm sóc y tế ngay lập tức.
bệnh nhân bị tai biến mạch máu não (CVA)
Động mạch vành là sáng chế
Bệnh nhân có tiền sử dùng quá liều Dextromethorphan cần nhập viện.
Bệnh nhân có tràn khí màng phổi
Bệnh nhân có kết quả xét nghiệm bình thường
Triệu chứng viêm và ban đỏ khớp
Khi khám lâm sàng, bệnh nhân không có biểu hiện đau cấp tính, tỉnh táo, nhanh nhẹn và định hướng x 3.
Bệnh nhân bị viêm khớp
Việc mang thai này rất phức tạp do hiện tượng đa ối.
Bệnh tiểu đường của bệnh nhân được kiểm soát
Đáng chú ý, bệnh nhân vừa được xuất viện khỏi [**Hospital1 277**] trong khoảng thời gian dài vì suy hô hấp do vi rút parainfluenza dẫn đến bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính (COPD) nghiêm trọng bởi chứng nhồi máu cơ tim không ST chênh lệch (NSTEMI), rung nhĩ, và suy thận.
Đáng chú ý, bệnh nhân đã bị buồn nôn, nôn và tiêu chảy (không biết có máu/nặng) trong tuần qua với lượng hấp thụ bằng miệng tối thiểu - thỉnh thoảng uống soda vào ban ngày.
TÌNH TRẠNG BỆNH: 55 tuổi, nam, bị bệnh thận giai đoạn cuối, đang lọc máu chu kỳ, bị huỷ bỏ giữa chừng vào ngày thứ 2928, vì giữa chừng bị đau ngực.
Anh ấy bị viêm khớp
Bệnh nhân bị bệnh tim.
Bệnh nhân có trị liệu phụ việc xét nghiệm qáu trình đông máu (INR).
Khi đến tầng, cô được phát hiện là ít phản ứng và khó đánh thức.
- Bệnh nhân càng lúc càng đông máu.
Bệnh nhân bị trào ngược thực quản (GERD).
Anh ấy dùng thuốc chữa khó tiêu không kê đơn, và cơn đau của anh ấy cuối cùng cũng hết sau vài giờ.
Bệnh nhân đang có triệu chứng viêm phổi.
Cô ấy chỉ phàn nàn là bị phát ban ở mông.
Ung thư tế bào đáy và tế bào vảy, cả hai đều được cắt bỏ.
Một khối máu tụ lớn được nhìn thấy trong dạ dày mà không có nguyên nhân nào khác.
Anh ta có tiền sử cao huyết áp.
Bệnh nhân đang được điều trị bằng thuốc giảm đau.
bệnh nhân đang dùng coumadin
bệnh nhân từ chối sử dụng rượu bia
Tiền sử chấn thương cơ xương
Bệnh nhân bị viêm phúc mạc do vi khuẩn tự phát.
Ông ấy đã được dùng Zosyn và vancomycin cũng như 5L NS.
Anh đã ăn những bữa ăn nhỏ và hiện đang truyền dinh dưỡng qua đường tĩnh mạch (TPN).
Cô ấy sinh non.
Bệnh nhân cần tiếp tục chăm sóc
Mẹ không có tiền sử bệnh.
Bệnh nhân bất tỉnh.
Một hồ sơ sinh lý học [**9-8**] với nhịp tim thai ở mức 130s.
Bệnh nhân có kết quả X-quang ngực bình thường
Bệnh nhân là nữ sơ sinh
Đái tháo đường phụ thuộc insulin, chẩn đoán ở tuổi mười ba.
Bệnh nhân than phiền khó thở
Bệnh nhân được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt ICU, nơi anh được truyền nước muối ưu trương 3%.
Triệu chứng của anh ta được chữa khỏi và anh ta được xuất viện
Bệnh nhân không bị suy giảm nhận thức.
Việc mang thai trở nên phức tạp do hội chứng truyền máu song thai.
Bệnh nhân bị khó thở.
Bệnh nhân đã biết có nhiễm trùng.
Creatinine của bệnh nhân tăng trong lúc nhập viện
Hình ảnh cho thấy một góc hẹp giữa cơ cột sống (SMA) và tá tràng.
Chuyển về đơn vị chăm sóc mạch vành (CCU) để quan sát thêm.
Bệnh nhân được nghỉ ngơi thoải mái sau khi nội soi.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một phụ nữ 60 tuổi thuận tay phải có tiền sử bệnh mạch vành, tăng huyết áp, có tiền sử phình mạch 7 năm trước tại bệnh viện [**Hospital6 59**], vào lúc 4 giờ chiều ngày nhập viện, bà ấy bị chóng mặt đột ngột, liệt mặt phải và chứng rối loạn ngôn ngữ.
Bệnh nhân có suy tim
Bệnh nhân chưa bao giờ có triệu chứng đột quỵ.
Bệnh nhân bị viêm phổi cộng đồng.
Cô ấy đã tăng cân trong năm ngoái
Cô ấy bị ngã 3 tuần trước.
Bệnh nhân nữ, 63 tuổi, có tiền sử tăng cholesterol máu và phẫu thuật bắc cầu dạ dày do loét dạ dày/tá tràng vài năm trước đã được chỉ định làm phẫu thuật bắc cầu dạ dày tốc độ thấp.
Bệnh nhân nói rằng có những tiếp xúc tích cực với bệnh tật tại nơi làm việc.
Bệnh nhân có triệu chứng tiền đình.
phàn nàn về việc khó thở
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân là một phụ nữ 49 tuổi, khỏe mạnh, chỉ uống 81mg aspirin mỗi ngày, đến sau một cuộc khám sức khoẻ định kỳ và bác sĩ chăm sóc chính của cô đã nghe thấy tiếng thì thầm [**Name Initial (PRE) **].
Đáng lo ngại là lượng nước tiểu của cô ấy giảm với tổng cộng lượng nước tiểu (UOP) là 75cc và cô ấy đã được chuyển đến [* * Đơn vị Bệnh viện Tên 69 * *] để theo dõi chặt chẽ hơn.
Bệnh nhân có tiền sử nhồi máu cơ tim
Bệnh nhân hạ huyết áp
Bệnh nhân có độ bão hoà oxy thấp.
Ngoài ra, khoa thần kinh khuyến cáo chọc dò tủy sống (LP) và chụp cộng hưởng từ (MRI) với quy trình đột quỵ, tuy nhiên cô chỉ mới bắt đầu dùng vanco/ceftriaxone/ampicillin và chuyển đến đây mà không cần chọc dò tủy sống/cộng hưởng từ.
Bệnh nhân bị đau và thở gấp
Bệnh nhân có rung tâm thất.
Huyết động cho thấy áp lực động mạch chủ trên 56/35, áp lực 31, lượng máu tim bơm ra 3,88 và chỉ số huyết động 1,86.
Tràn dịch màng phổi tái phát-nguyên nhân không rõ, tế bào học trước đây âm tính.
Bệnh nhân không có dấu hiệu viêm nội mạc tử cung
Trong cuộc phỏng vấn của tôi, bệnh nhân xác nhận khó thở, phủ nhận đau ngực.
Bệnh nhân không mắc bệnh động mạch vành.
Đường tiêu hoá của bệnh nhân bị rút ngắn.
Đái tháo đường, type II 4.
Bệnh nhân bị hẹp mạch máu não không giới hạn dòng chảy.
Heroin không gây ra triệu chứng cai nghiện.
Phác đồ kháng sinh của bệnh nhân được đổi thành Vanc và Zosyn, sau đó lại đổi thành Vanc, Cefepime và Flagyl.
Nồng độ Troponin tăng cao và xét nghiệm tim mạch được tư vấn cho chứng nhồi máu cơ tim không ST chênh lệch (NSTEMI).
Tiền sử dị dạng động-tĩnh mạch não
Được chuyển đến đây để xúc tiến quá trình phân tích khối lượng.
Ông đã được cho dùng aspirin 300 PR và bắt đầu dùng heparin IV vì lo ngại về hội chứng mạch vành cấp (ACS).
bệnh nhân có đái tháo đường
Xét nghiệm dương tính với bệnh giang mai
Bệnh nhân có nồng độ glucose bình thường
Bệnh nhân vẫn còn tỉnh táo.
Có giảm phản xạ.
Bệnh nhân có lịch sử rộng lớn của bệnh động mạch vành (CAD) với suy tim sung huyết (CHF) và CRI.
Cô ấy có tiền sử đau tim.
Bệnh nhân có chức năng tim bình thường
Bệnh nhân có hình ảnh động mạch vành bình thường
bệnh nhân bị nhiễm bệnh
Khi hồi cứu, bệnh nhân đã giảm được 12 kg trong 4 tháng qua.
Bệnh nhân không được chuyển đi.
Cô được điều trị bằng nội soi mật tụy ngược dòng (ERCP) và đặt stent đường mật.
Bệnh nhân không có tử cung
Bệnh nhân không được uống thuốc
Known patient lastname 11289**] là một phụ nữ 74 tuổi với thực quản [**Doctor Last Name 1441**]  người đã được theo dõi và được phát hiện có các vùng loạn sản cao, được xác nhận bởi một số nhà bệnh lý học.
Tất cả kết quả xét nghiệm máu đều bình thường.
Bệnh nhân bị đau nửa đầu.
Có tiền sử rối loạn tâm thần do steroid.
bệnh nhân có bệnh thận mạn giai đoạn cuối
bệnh nhân được tiêm thuốc mê
Bệnh nhân được truyền máu tại bệnh viện
Bệnh nhân đặt nội khí quản trong trường.
Trạng thái tinh thần của cô được cải thiện khi cô liên tục làm theo lệnh.
Bệnh nhân có một vết loét do áp lực.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh tim
bệnh nhân không đau khi đi tiêu
Bệnh nhân báo cáo nhập viện trong khoảng thời gian [* * 3322**] để nhồi máu cơ tim nhưng không biết chi tiết.
Thai phụ có nhịp tim thai bình thường
Bệnh nhân đã được xét nghiệm để phát hiện bệnh động mạch vành.
Bệnh nhân nghĩ anh ta bị trào ngược axit
Ông phủ nhận thở yếu, và phủ nhận chứng khó thở nằm, hoặc chứng khó thở kịch phát về đêm (PND).
Bệnh nhân có tiền sử viêm nội tâm mạc do vi khuẩn trong thời gian [**3118**], tình trạng thay van hai lá sau phẫu thuật và mở ổ áp xeivalvia.
Thể tích nước ối của bệnh nhân bình thường
Hôm nay anh ta đã được đặt thông tim ([*3221-10-8**]) cho thấy 70% hẹp động mạch vành trái (LMCA), 80% hẹp gần động mạch xuống trước bên trái (LAD), 40% hẹp động mạch mũ trái (LCx), và bệnh lan tỏa của động mạch vành phải (RCA) (80% gần, 95% giữa và 95% xa).
bệnh nhân có cơn đau nửa đầu
Bệnh nhân không cần dùng thuốc
Trong phòng cấp cứu bệnh nhân được cho uống 5 lít nước.
Bệnh nhân có bất thường van tim
Bệnh nhân nhận insulin tiêm dưới da.
Bệnh nhân không cần phải nôn.
bệnh nhân có sỏi đường tiết niệu
Bệnh nhân chưa dùng thuốc
Bệnh nhân chưa bao giờ được chăm sóc y tế trước đây.
Ông yêu cầu được đánh giá thêm tại đơn vị chăm sóc tích cực trẻ sơ sinh (NICU)
Ngoài ra, cô đã thất bại trong việc rút ống và phải trải qua một cuộc phẫu thuật mở khí quản qua da trên [**6-12**], và một số nội soi phế quản chỉ có ý nghĩa đối với những thay đổi viêm mãn tính.
Bệnh nhân có biểu hiện bất thường theo báo cáo của gia đình kể từ khi [* * 2675-7-21* *].
Bệnh nhân đã được mổ lấy thai.
Bệnh nhân đau thắt ngực biến thể
Bệnh nhân không có nhiễm khuẩn.
Hội chứng ruột kích thích 11.
Không có sự thiếu hụt heparin hay tiêm tĩnh mạch toàn phần nào vì tai biến mạch máu não gần đây của anh ta.
Bệnh nhân đã được nội soi nhiều lần với sinh thiết qua phế quản và bệnh lý cho thấy u hạt hoại tử.
bệnh nhân bị nhiễm khuẩn huyết
Ông bị viêm phổi
bệnh nhân bị chảy máu đường tiêu hóa
bệnh nhân có chức năng đại tràng bình thường
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý trước đó.
Sau đó cô bị một cơn co giật tonic-clonic, và được cho uống 1,5g Dilantin và 2mg Ativan.
Bệnh nhân có hình ảnh ngực bình thường
Nàng nằm ngửa
Bệnh nhân có triệu chứng phù phổi.
Mạch của cô ấy trong giới hạn bình thường.
Bệnh nhân có độ pH động mạch giảm
Hôm qua bạn anh ta đã gọi cấp cứu và đưa anh ta vào.
Bệnh nhân đau vùng chậu
Thiếu máu và tăng huyết áp
Bệnh nhân có khối u trong sọ
Nồng độ oxy bão hoà ở bệnh nhân thấp.
Khi trình bày với OSH dấu hiệu sinh tồn (VS) 97.0; Nhịp tim (HR) 57; Huyết áp 60/mạch đập; tần số hô hấp (RR) 24; độ bão hoà oxy chiếm 86% trên viêm khớp dạng thấp (RA) (96% trên mặt nạ dưỡng khí (NRB)).
Trong khi  [* * Tên (NI) 152**], bệnh nhân được bắt đầu dùng zosyn/cipro/vancomycin cho nhiễm khuẩn huyết que gram âm.
Bệnh nhân có chứng cường giao cảm kịch phát (PSH) đáng kể
Sau khi được thụ tinh trong ống nghiệm (IVF) được 1,9L, tình trạng bệnh nhân vẫn ổn định.
Anh được đánh giá trong phòng cấp cứu với huyết áp 63/30.
bệnh nhân viêm mô tế bào
bệnh nhân có động mạch vành bình thường
Bệnh nhân có không khí trong ổ bụng tự do.
Bệnh nhân không có bất thường về thần kinh.
bệnh nhân không có vết thương hở.
Cô đã được dùng một loại thuốc benzodiazepine
bệnh nhân nằm viện không biến chứng
Bệnh nhân đã từng phải cầu nối xương đùi phải 14.
[* * Tên10 (NameIs) * *] đã được nhìn thấy trong phòng cấp cứu bên ngoài bệnh viện vào ngày [* * 3379-6-28**] và đã được dùng kháng sinh nhưng cô ấy không dùng chúng và sau đó cô ấy đã gặp bác sĩ chính của mình hai ngày sau đó, và được kê đơn Cipro nhưng cô ấy không dùng vì một số dị ứng được báo cáo.
Bệnh nhân không có xuất huyết nội
Chứng buồn nôn kéo dài nặng cần được truyền dinh dưỡng qua đường tĩnh mạch (TPN).
Bệnh nhân bị đái tháo đường
Bệnh nhân bắt đầu có chứng rung nhĩ mới
Bệnh nhân bị chấn thương ăn da cấp tính.
Bệnh nhân bị đau tim.
Bệnh nhân trải qua chấn thương
Tình trạng giãn nở sau khi nạo.
Bệnh nhân xuất huyết tiêu hóa dưới
Chứng nhịp tim nhanh trên thất (SVT) của bà được kiểm soát bằng việc tăng liều metoprolol và digoxin nhưng bà lại mắc chứng nhịp tim chậm.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng.
Bệnh nhân có triệu chứng mới
Được hỗ trợ với nước muối sinh lý (NS) 125 và bolus (tắt bây giờ), hydrocort bolus; thuốc kháng sinh mỗi [**tháng/Năm (2) **] vào V/L/F ngày 3 bây giờ.
Bệnh nhân đã có bệnh di căn
Bệnh nhân có vết thương nặng
Cô ấy đã có thai bị phá
Bệnh nhân có những phát hiện liên quan đến sốt bạch cầu trung tính.
Anh được đưa vào Đơn vị Chăm sóc Trẻ sơ sinh để đánh giá nhiễm trùng huyết với chưa đầy bốn giờ điều trị trước khi sinh.
Phì đại tuyến tiền liệt
Tình trạng bệnh không rõ ràng
Anh ta than phiền đau đầu
Lượng A1c cuối cùng của anh ấy là 5,7 trong [**3032**] lúc đó chỉ số LDL của anh ấy là 96, chỉ số mỡ máu triglyceride (TG) là 159 và chỉ số HDL của anh ấy là 60.
Thử nghiệm đáng chú ý cho bạch hồng cầu (WBC) 16,8 K với dịch chuyển trái 92P 2B, nếu không thì hóa học, xét nghiệm chứng năng gan (LFT), điện tâm đồ (EKG) trong giới hạn bình thường (wnl).
Đặt máy khử rung tim (AICD) trong [* * 3148-4-8**] để bắt nhịp rung thất (V-tach) được chuyển sang nhịp xoang DC trong khi nhập viện cho cơm kịch phát suy tim sung huyết (CHF) và ho ra máu.
Trong [* * Tên (NI) * *], bệnh nhân đã sốt đến 103 với huyết áp (BP) 89/57.
Điện tâm đồ bệnh nhân bất thường
Bệnh nhân bị bệnh tim đập nhanh.
Anh được Nhóm Đơn vị Chăm sóc Chuyên sâu Y tế cho rằng rất có thể bị mất nước vầ rung nhĩ nhanh chóng; bệnh hạ huyết áp và rung nhĩ của anh ấy không được cho là thứ yếu do nhiễm trùng huyết vầ nuôi cấy trong suốt quá trình điều trị bệnh viện của anh đã đưa ra giả định này.
Cô ấy đã chuyển mọi thứ tới sự kích thích độc hại.
Bệnh nhân đã thay đổi trạng thái tâm thần
Bệnh nhân bị sưng mắt cá chân
Bệnh nhân không bị thiếu máu cục bộ tim.
Siêu âm cấp 2 được thực hiện bởi bác sĩ [**First Name8 (NamePattern2) **] [**Last Name (NamePattern1) 7881**] tại bệnh viện [**Hospital 70**].
Bệnh nhân bị nhiễm trùng mãn tính.
Mẹ của trẻ sơ sinh có tiền sử bệnh tiểu đường thai kỳ trong các lần mang thai trước
Bệnh nhân bị thiếu máu cục bộ tim.
Bệnh nhân có chức năng tuyến giáp bình thường.
Bệnh nhân không có triệu chứng của nhồi máu cơ tim.
Anh ấy đã chụp CT sọ não lại vào ngày [**3289-9-12**] và có kết quả ổn định
Mạch của bệnh nhân trong giới hạn bình thường sau khi truyền dịch
Cô ấy có phân màu nâu nhạt và có màu xanh lá cây từ ống thông dạ dày.
Creatinine của anh ta bất thường
bệnh nhân đi phân đen
TIỀN SỬ BỆNH: Tiền sử bệnh trước đây của bệnh nhân có ý nghĩa đối với bệnh động mạch vành, bao gồm đặt thông tim vào ngày [* * 3367-10-12* *] cho thấy rối loạn chức năng tâm trương vừa và bệnh động mạch vành 1 mạch và phân suất tống máu là 63%.
Bệnh nhân có đường huyết bình thường
Bệnh nhân không dùng thuốc thường xuyên
Bệnh nhân được dùng Heparin và sau đó là Protamine
Bệnh nhân ho sau khi phẫu thuật
Bệnh nhân có chỉ số Hematocrit (HCT) bình thường sau khi truyền máu
Đứa bé còn nhỏ so với tuổi thai
bệnh nhân phủ nhận sự ớn lạnh
Bệnh nhân không có vết rách nào trên da.
Dịch vụ y tế khẩn cấp (EMS) đã được gọi và đưa bệnh nhân đến bệnh viện bên ngoài (OSH).
Bệnh nhân bị khó thở.
Có viêm nhiễm trong phổi.
Bệnh nhân thở gấp khi đến nơi với độ bão hoà oxy trong khoảng 80.
Bệnh nhân có tình trạng đông máu bình thường
Nó kêu khó thở.
Cô ấy được hỗ trợ trong việc di chuyển.
Ngày dự kiến giam giữ cho thai kỳ này là [**2844-6-5**] bằng siêu âm 22 tuần.
Thăm khám bụng cũng có thể gây đau
bệnh nhân thở bình thường
Bệnh nhân cho biết trong tuần qua, anh đã bị phù LE nhiều hơn và khó thở.
[**5-26**] nhập viện vào khoa hồi sức tích cực ở bang [**State 53**] vì "giống như một chiếc xe tải đè lên ngực tôi" với cục máu đông tìm thấy ở cuối buồn tim tĩnh mạch dưới da (portacath), đang dùng "thuốc điều trị", hiện chưa dùng thuốc chống đông.
Bệnh nhân đã hết đau rồi.
Cô ấy vừa được đưa vào bệnh viện [* * Bệnh viện 1 52 * *] vì hạ natri máu và phù phổi nhanh và được điều trị bằng cách hạn chế dịch và thuốc lasix tiêm tĩnh mạch (IV) với sự cải thiện.
Bệnh nhân mang thai lâu ngày.
Bệnh nhân vẫn được tư vấn mọi lúc.
Kể từ đó, ông đã không ăn qua miệng (NPO) bằng dinh dưỡng ngoài đường tiêu hoá (PN).
Anh ta nói không có gì có thể làm dịu nỗi đau.
Bệnh nhân có tình trạng làm giảm tưới máu nội tạng.
Bệnh nhân có tiền sử táo bón
Bệnh nhân gần đây đã ở bệnh viện NYP ở New York (NY) 2 ngày trước khi trình bày như là một phần của đánh giá trước phẫu thuật cho Whipple.
Cô ấy chưa bao giờ có thai.
Cô đã được thụ tinh trong ống nghiệm (IVF) và được quan sát thấy ổn định huyết động qua đêm, dẫn đến giảm lượng sữa.
Suy tim sung huyết, Hiệp hội Tim mạch Quốc gia II bang [**State 1118**].
Bệnh nhân không có bệnh tim mạch.
Bệnh nhân đã co giật nhiều lần
Bệnh nhân đã bị ngừng tim
# chứng xơ gan vô căn - tiến triển ban đầu của viêm gan ứ mật sau cắt túi mật; đã trải qua nhiều cuộc điều tra, bao gồm chụp cắt lớp vi tính, sinh thiết gan và nội soi mật tuỵ ngược dòng (ERCP) trong hai trường hợp.
Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính đáng nghi vấn về 2 lít Oxy tại nhà với thể tích thở  đa giây đầu tiên (FEV1) là 45%, dung tích sống gắng sức (FVC) là 53%.
Bệnh nhân được sinh ra từ một người mẹ 31 tuổi đã 1 lần mang thai (Gravida 1), 0 lần sinh sống (para 0), giờ là 1 mẹ
Anh ta cũng được phát hiện là từ bỏ ethanol (ETOH) (nhịp tim nhanh, tăng huyết áp, tăng thân nhiệt và run).
Sau đó bà đi đến cuộc hẹn lọc máu của mình, nơi bà đã có các triệu chứng (sx) tồi tệ hơn và quyết định đi đến [**Tên-trước4 (NamePattern1) **] [**Tên-cũ (NamePattern1) **].
Bệnh trào ngược dạ dày thực quản.
Trước khi đến bệnh viện, bệnh nhân tỏ ra 'ổn định'.
Cô ấy bị sưng một tuyến đã được cắt bỏ bởi khoa tai mũi họng (ENT) năm ngoái 5.
Bệnh nhân không có bụng cấp tính.
Anh ấy không dùng thuốc.
Lượng đường trong máu của anh ấy bình thường.
Không có đặc điểm của viêm gan tự miễn.
Anh ấy bất tỉnh
Bệnh nhân đang được làm việc để chữa chảy máu dạ dày - ruột.
Bệnh nhân ngất xỉu.
Bệnh nhân [**Known patient lastname 31529**] ngày càng mệt mỏi và ngủ nhiều hơn bình thường.
Cô ấy đang trên máy ép
Bệnh nhân đã có triệu chứng.
Bệnh nhân có một căn bệnh y tế nghiêm trọng.
Triệu chứng của anh được chữa khỏi bằng kháng sinh
Bệnh nhân đã được chuyển đến phẫu thuật để loại bỏ các ống thông oxy hoá màng ngoài cơ thể (ECMO).
ED VS: T 101, huyết áp 50/30, nhịp tim 130s, ổn định trên 2L NC.
Ở đây, cô được ghi nhận để làm theo những lời nói đơn giản nhưng đã gây chiến bằng cách gây mê và đặt nội khí quản.
bệnh nhân có nôn
Đây là một thai đôi tự phát.
Bệnh nhân được đưa từ viện dưỡng lão với khoảng 20 phút suy hô hấp với độ bão hoà đạt 60% trên chứng viêm khớp dạng thấp (RA).
bệnh nhân không có bệnh lý hô hấp
Tiền sử viêm tuyến tiền liệt.
Khí máu động mạch (ABG) nằm trong giới hạn bình thường
Bệnh nhân không bị vôi hoá mạch vành.
Bệnh nhân có mức creatinine tăng cao.
bệnh nhân đã trải qua quá trình nội soi đường tiêu hoá trên (ABG)
Bệnh nhân được bác sĩ [* * Tên Cuối (STitle) * *] thăm khám và được truyền dịch tĩnh mạch trước khi chụp X - quang mạch máu.
Chụp cắt lớp vi tính bình thường
Số lượng bạch cầu cơ bản của bệnh nhân là từ 30 đến 60.000 với sự gia tăng tế bào lympho.
Nhịp tim của anh ấy đập nhanh lên đến 120 nhưng huyết áp bình thường.
Sinh con đúng kỳ
Bệnh nhân có độ bão hoà oxy kém
Vào lúc [**6-28**], bệnh nhân đã ổn định về mặt y tế  khi tắt máy ép và không còn nhiễm trùng, và cô ấy đã được chuyển lên sàn hội nghị giáo dục y tế về xương khớp (OMED) thông thường.
Cô ấy có tiền sử bị khó thở.
Có dấu hiệu và triệu chứng của viêm gan tự miễn dịch
Thông khí hai mức áp lực dương (BIPAP) đã được thay thế bằng ống thông mũi và anh ấy đã bão hoà 97% trên 2L.
bệnh nhân có rối loạn đông máu
Tiền sử đau vùng chậu
Hình ảnh viêm ruột thừa
Bệnh nhân sống một mình.
Bệnh nhân khát nước nhiều hơn
Anh ấy đã phàn nàn (c/o) về việc cảm thấy mệt mỏi hơn, không thể thực hiện các hoạt động hằng ngày (ADL) do mệt mỏi, cảm thấy "bệnh thực sự", "bị kiệt sức", cảm thấy rất chóng mặt và đầu váng vất.
Nam 55 tuổi đã từng té cầu thang
Bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim.
Triệu chứng này không thể do chất kích hoạt plasminogen mô người (TPA), nên ông
Bệnh nhân bị tai nạn xe hơi
Nhiệt độ bình thường
bệnh nhân nhồi máu cơ tim cấp
Bệnh nhân có lượng đường bình thường.
bệnh nhân đang dùng thuốc hỗ trợ sinh sản
Bệnh nhân có dấu hiệu xuất huyết tiêu hóa trên
Bệnh nhân có cục máu đông ở tĩnh mạch.
Bệnh nhân không có ho.
Bệnh nhân không ở trong tình trạng cấp tính.
Bệnh nhân không muốn can thiệp thêm
Ông ấy có dáng đi bất thường.
Bệnh nhân có nhiều đợt ngưng thở khi ngủ.
Bệnh nhân có tiền sử sỏi thận.
Bệnh nhân đau thắt ngực
Bệnh nhân vẫn tỉnh táo.
Vì anh ấy đang truyền oxy tại nhà và có chỉ số phổi kém, anh ấy không đi bộ xa, nhưng điều này chưa trở nên tồi tệ hơn gần đây.
Sàng lọc trước sinh: Nhóm máu A dương tính, kháng thể âm tính, miễn dịch rubella, xét nghiệm giang mai (RPR) không phản ứng, viêm gan B kháng nguyên bề mặt âm tính, tình trạng nhiễm liên cầu khuẩn nhóm beta chưa được xác định.
Các thí nghiệm đáng chú ý là tăng bạc hồng cầu (WBC) 13,8, lactate 2,9, lượng hormone BNP tăng.
Có sự nghi ngờ về ban xuất huyết giảm tiểu cầu.
Bệnh nhân có tiền sử gia đình mắc bệnh tim mạch
Bệnh nhân có huyết áp cao tại khoa cấp cứu
Bệnh nhân không có tiền sử đau mãn tính.
Bệnh nhân đã giảm một bậc trong mức độ chăm sóc.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nữ, 59 tuổi, có tiền sử tăng huyết áp và bị chứng nhịp tim nhanh vào lại nút nhĩ thất (AVNRT), được tìm thấy trong bãi đỗ xe ở số [**3208-9-25**], không có phản ứng và không di chuyển phía bên phải của cô ấy.
Viêm mô tế bào ở cả hai chân.
Khi đến phòng chăm sóc đặc biệt, huyết động của bệnh nhân ổn định.
*Rối loạn phân liệt cảm xúc* Tổn thương não từ khi nhập viện vào bệnh viện vào năm [**3122**] . Tiền sử (hx) lạm dụng chất có cồn, không có x 15 năm. Tiền sử (hx) lạm dụng chất kích thích, sử dụng oxycontin để giải trí.
Tiền sử tắc ruột non
Mất trí nhớ, máy tạo nhịp tim, suy tim sung huyết (CHF), hen suyễn, suy giáp, gút, tiền sử cắt bỏ hoàn toàn tử cung đường bụng (TAH) vì ung thư tử cung (từng qua liệu pháp phóng xạ và xạ trị)
Bệnh nhân vừa bị chấn thương
Bệnh nhân bị mất trí nhớ
Bệnh nhân bị rung tâm nhĩ (AF)
Vết mổ đã được vô trùng.
Nhịp tim là 210-230 nhịp mỗi phút.
Tiền sử suy tim sung huyết
Bệnh nhân (pt) là một nam giới 50 tuổi (y/o) với bệnh tiểu đường loại 2 (dm2), suy tim sung huyết (chf), bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (copd), tăng huyết áp phổi (pul htn), người đã được nhận vào bệnh viện bên ngoài (osh) với chứng cuồng động nhĩ (aflutter),dẫn đến tình trạng suy hô hấp và được chuyển đến [** Hospital1 68 **] vì suy hô hấp liên tục.
Bệnh nhân đã được kiểm tra mức độ stress
Bệnh nhân có chỉ số HDL thấp.
Bệnh nhân có dấu hiệu màng bụng.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam 87 tuổi, có tiền sử bệnh mạch máu ngoại biên và bệnh động mạch vành, nhập khoa Cấp cứu với tiền sử tiêu chảy trong 1,5 tuần qua.
Ống được cho là đáp ứng một số hạn chế ở mức độ của các lỗ mũi ngoài nhưng dễ dàng vượt qua từ xa.
Bệnh nhân đang hôn mê.
Bệnh nhân phủ nhận khó khăn khi đi lại
Bệnh nhân có kết quả chẩn đoán hình ảnh dương tính
Ca phẫu thuật bị huỷ bỏ và bệnh nhân được chuyển đến bệnh viện [**Hospital Unit Name 152**]  vì bác sĩ giải phẫu không cảm thấy có thể rút ống thở.
Bệnh nhân có bệnh phổi kẽ.
Bệnh nhân phải ngồi xe lăn
Cô đã bắt đầu dùng ampicillin và gentamycin trước khi chuyển đến [* * Bệnh viện 3 * *].
Bệnh nhân có lượng hemoglobin cao.
Bệnh nhân có hình ảnh chụp cộng hưởng từ não (MRI) bình thường
Chức năng tim của bệnh nhân bình thường
Được cai trị cho chứng nhồi máu cơ tim không có ST chênh lên (NSTEMI) với troponin 0.11.
bệnh nhân ăn phải đồ lạ
Bệnh nhân đang cư xử bình thường.
Bệnh nhân có triệu chứng viêm ruột
Tái khám nội soi đại tràng vào ngày [**2573-9-21**] trên bệnh nhân loạn sản nặng và hội chứng cô lập về mặt lâm sàng (CIS).
Dịch vụ y tế khẩn cấp (EMS) đã được gọi và sau khi đánh giá cho thấy có sự sai lệch mắt ?R và hoạt động bổ trợ/tăng cường hoạt động chi trên R > L.
Bệnh nhân không được cho uống thuốc.
Tiền sử tăng lipid máu, tăng huyết áp
bệnh nhân có cử động bình thường ở các cơ duỗi
Cô đã có nhiều đợt nhiễm toan đái tháo đường.
Bệnh nhân ung thư vú
Bệnh nhân đã biết có bệnh tim mạch.
bệnh nhân không dùng kháng sinh.
Bệnh nhân ít vận động.
bệnh nhân có liên cầu khuẩn nhóm b
Cấy máu vầ cấy nước tiểu đã được gửi vầ bệnh nhân đã nhận được vancomycin, levo và flagyl.
Bệnh nhân tuyên bố có mức tiêu thụ rượu tương thích với chứng nghiện rượu.
Bệnh nhân không có sẹo bụng
bệnh nhân có chứng đầu to
Bệnh nhân không ở trong khoa cấp cứu.
Người mẹ đã phải nhập viện trong một tháng cho đến năm ngày trước khi sinh.
Bệnh nhân có hematocrit tăng cao.
Bệnh nhân có chảy máu trong ổ bụng
Anh ta dùng lực để phát âm nhưng phủ nhận chứng bại não (CP)/khó thở (SOB)/HA/N/V/D/Đau bụng.
Cô đã đến một bệnh viện bên ngoài một lần nữa và được đánh giá bằng thần kinh học và nhập viện và được chụp cộng hưởng từ (MRI), cho thấy một tổn thương khối phù hợp với khối máu tụ cấp độ C3 C4 dưới với sự nén dây rốn.
Cô ấy nói chuyện với nhóm ung thư của mình, và được kê đơn oxycodone 20 mg, mà cô ấy uống [* * Bệnh viện 1 * *].
Bệnh nhân có kiểm tra stress bình thường
Sàng lọc trước sinh: Nhóm máu B dương tính, kháng thể âm tính, xét nghiệm giang mai (RPR) không phản ứng, miễn dịch rubella.
Tiền sử máu đông
Tiền sử (H/o) hội chứng giảm thông khí với CO2 ở tuổi 60.
Bệnh nhân có xuất huyết nội sọ.
Cô ấy phủ nhận bất kì phát ban, bại não (CP), khó thở (SOB) hay đau bụng gần đây
Bộ ba này xuất hiện với tiếng khóc tự phát, cần thổi bằng oxy, chỉ số Apgar là 8 trong một phút và 9 trong năm phút.
Phổi không có thở khò khè, tiếng rales, hoặc tiếng rhonchi trong lúc kiểm tra.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật tim.
Bệnh nhân có vấn đề về oxy.
Đáng chú ý, Cr 1,2 lúc nhập viện, tăng lên 1,6 tại thời điểm chuyển nhượng.
Thay khớp gối trong vòng [**2664**].
Bệnh nhân chưa phẫu thuật mở rộng
bệnh nhân có thể bị ngưng thở khi ngủ
- Rung nhĩ kịch phát (pAF) - nhiễm trùng C diff - Rối loạn lưỡng cực - Tiền sử (Hx) sử dụng cồn EtOH trong quá khứ - Hx Viêm gan C - Tiền sử bệnh thấp tim - Tiền sử R cắt túi phình động mạch não giữa (MCA) trong [* * 3039* *] - Tiền sử thiếu máu ác tính - Trào ngược thực quản (GERD)
Anh đã được uống thuốc giảm đau và kháng sinh.
thai kỳ không biến chứng
Truyền tĩnh mạch ngoại vi và cho dùng 10 ml/kg nước muối sinh lý bình thường với kết quả tốt.
Trong suốt đêm, bệnh nhân vẫn ổn định huyết động với yêu cầu thể tích khá cao được xác định bởi các đánh giá của các bàng quang thiết bị hỗ trợ tâm thất (VAD) cũng như dòng chảy trên thiết bị hỗ trợ tâm thất vầ huyết áp toàn thân.
Sau đó, anh được chuyển đến Đơn vị Chăm sóc Trẻ sơ sinh để theo dõi.
Bệnh nhân đã được hoá trị
Bệnh nhân được cho 2,5 lít dịch truyền tĩnh mạch, than 50 gram, Ceftriaxone cho một chứng viêm phổi nghi vấn.
Lactat huyết thanh ban đầu là 8,9.
Có tiếng vang cho thấy rối loạn thư giãn tâm trương, tâm that61 trái (LV) tăng động, và độ dốc buồng tống thất trái (LVOT) lên đến 50 mmHg.
Bà phủ nhận bất kỳ mất ý thức hoặc đau đầu.
Bệnh nhân khám lâm sàng bình thường
Anh ta đang dùng một công cụ chặn beta
Bệnh nhân có nhiều bệnh
Bệnh nhân bị đau bụng
Bệnh nhân có nhiều đợt khó thở, đổ mồ hôi và lo lắng
bệnh nhân có bệnh lý thần kinh đái tháo đường
Bệnh nhân có tiền sử tăng lipid máu
Rồi vào buổi sáng nhập viện, anh ta ghi nhận SOB tăng và khó thở.
bệnh nhân có chứng khó tiểu
Em bé bị suy hô hấp tiến triển và được đưa đến Đơn vị Chăm sóc Sơ sinh.
Xét nghiệm tầm soát giang mai dương tính.
Bệnh nhân chỉ được điều trị tại nhà.
Bệnh nhân cũng đã nhận thấy sự mệt mỏi gia tăng trong khi quan hệ tình dục.
một phần C đã được thực hiện
Cô ấy cảm thấy như đang mắc chứng suy tim sung huyết (CHF).
Chỉ số của khí máu động mạch (ABG) ban đầu của cô ấy trên AC FiO2 1.0 là 7,19/80/405.
Bệnh nhân không được lấy máu thường xuyên.
Khám bụng không thấy u cơ quan
Bệnh nhân có tiền sử suy tim xung huyết
Bệnh nhân đang rất ốm yếu
Cô bé bị suy giảm miễn dịch.
Bệnh nhân (Pt) ban đầu được chuyển vào bệnh viện bên ngoài (OSH) với những phàn nàn về sự khó chịu ở ngực tăng khi nghỉ ngơi.
Bệnh nhân không đưa ra tiền sử bệnh.
Đứa trẻ sơ sinh thở rất ồn ào
Bệnh nhân có lượng đường huyết tăng cao.
Đái tháo đường type 2 được chẩn đoán trong bệnh lý thần kinh ngoại biên và bệnh võng mạc.
Bệnh nhân không có bất kỳ âm thanh tim bất thường nào.
bệnh nhân không có tiền sử bị nhiễm trùng đường tiểu (UTI)
Bệnh nhân có đường trung tâm
phình động mạch chủ dưới (PĐMN) trái Viêm dạ dày tân sinh (VDDTX )
Nhận viên nitroglycerin ngậm dưới lưỡi (SL) với sự cải thiện về cơn đau.
bệnh nhân có kết quả chụp cắt lớp vi tính tim bình thường
Bệnh nhân có xuất huyết nội sọ
Bệnh nhân ban đầu được điều trị hội chứng mạch vành cấp tính.
Bệnh nhân có tiền sử hút thuốc
Bệnh nhân đã được phẫu thuật trước đó.
Khi đến tầng, anh ấy vẫn phàn nàn về việc bị chóng mặt-" như thể mọi thứ đều mất cân bằng"- và nhức đầu (HA).
Bệnh nhân bị sốt và đau
Bệnh nhân không có tiền sử tim mạch
Bệnh nhân đã bắt đầu mã hóa rồi.
Không có tiền sử phẫu thuật hay triệu chứng tim
Độ bão hoà oxy của anh ta thấp.
Nó đang nôn
Bệnh nhân bị viêm khớp dạng thấp (RA)
Không có sốt liên thai hoặc bằng chứng lâm sàng khác của viêm màng ối.
Không có tiền sử (h/o) co giật phát triển hoàng toàn (w/d), không có tiền sử mê sảng (DTs).
Huyết áp cải thiện đến tâm thu 90.
Bệnh nhân có nhịp tim nhanh
Anh ta có tiền sử chóng mặt và mất ý thức.
LENIs không có bằng chứng của DVT.
Bệnh nhân có xét nghiệm kháng nguyên đặc hiệu tiền liệt tuyến (PSA) bình thường
Bệnh nhân vừa sinh con.
Bệnh nhân có bệnh lý tiêu hóa cấp
Bệnh nhân không có tiền sử phẫu thuật.
Lactat là 1,0 và khí máu động mạch có độ pH là 7,41, lượng khí CO2 là 42, lượng oxy là 62 làm giảm mối quan tâm đối với viêm đại tràng thiếu máu cục bộ hoặc thiếu máu cục bộ mạc treo.
bệnh nhân phình động mạch chủ bụng
Điện tâm đồ cho thấy nhồi máu cơ tim sóng Q mức độ nhẹ xảy ra trong khoảng thời gian từ [*3483-7-4**] đến [*3483-10-4**].
Trong phòng cấp cứu, cô ấy có kết quả xét nghiệm viêm phúc mạc tiên phát do vi khuẩn (SBP) ở mức 50 trong quá trình phân loại trong khi tỉnh táo và cố gắng.
Bệnh nhân trở nên cảnh giác hơn sau khi điều trị
X-qaung ngực (CXR) cho thấy có tràn dịch màng phổi R > L mới và khó thở, đặt ống thông ngực với dung tích ước tính 200cc.
Người mẹ đang lâm bồn
Bệnh nhân có tiêu chảy
Bệnh nhân đang được điều trị bằng độc tính học.
Bệnh nhân đái tháo đường, type 1 hoặc 2
Bệnh nhân không có đường truyền tĩnh mạch trung tâm.
Bệnh nhân không có miễn dịch với HepB
Bệnh nhân đã trở nên tồi tệ hơn
TIỀN SỬ BỆNH: Có tỷ lệ cao gây loét cùng ở giai đoạn IV kể từ khi [**3436-2-2**], anh ta là một para [** Location **] chín năm xảy ra sau một ca phẫu thuật mở lồng ngực, vỡ bàng quang, nhiễm trùng đường tiết niệu tái diễn, đái tháo đường loại 2 kèm bệnh lý thần kinh, viêm tuỷ xương và tiền sử viêm đại tràng do Clostridium difficile, nứt/phân hạch bìu, rung giật bàng quang bẩm sinh, trầm cảm kèm ý nghĩ tự tử, giảm aldosteron, hưng cảm nhẹ và tiền sử xuất huyết tiêu hoá.
Không có sốt mẹ hay nhịp tim nhanh của thai nhi.
bệnh nhân có tiền sử xuất huyết tiêu hóa
Bệnh nhân có hình ảnh CLVT đầu bình thường
Bệnh nhân bị đau thắt ngực
Bệnh nhân có cân nặng bình thường.
Bệnh nhân đang ở trong phòng chăm sóc đặc biệt.
Bệnh nhân chưa được gây mê toàn thân
Bệnh nhân có hồng cầu bất thường
Trong phòng cấp cứu ICU, bệnh nhân (pt) đang dùng phương pháp thông khí hai mức áp lực dương (BIPAP) từ [**6-7**] sáng cho đến [**6-8**] sau nửa đêm.
Cô ta có tiền sử loạn nhịp tim.
Bệnh nhân là người nghiện rượu.
Bệnh nhân không thể duy trì đường thở của mình.
Nữ 83 tuổi (yo) có tiền sử bệnh tăng huyết áp (HTN) được viết trên nhãn, suy tim sung huyết (CHF) với (w/) rối loạn chức năng tâm trương, sóng xung (p/w) hẹp động mạch thận phải làm tăng chứng hôn mê và không phản hồi trong 1 ngày.
Tiền sử ung thư biểu mô vảy, ung thư tế bào đáy, ung thư hắc tố da 6. ghép động mạch vành (CABG)
Không có bằng chứng về bệnh động mạch vành (xét nghiệm xạ hình tưới máu cơ tim (MIBI) bình thường [* * 9-17 * *]), tình trạng tâm thần trầm cảm sau chụp cắt lớp vi tính và bệnh tăng nhãn áp.
Gia đình đã đến nhà để kiểm tra và thấy cô ấy đi lại với giọng nói không trôi chảy và vô nghĩa.
TIỀN SỬ: Bé gái [**Known patient lastname **] là một kết quả nặng [**3004**] gram của một thai đôi 34-1/7 tuần được sinh ra từ một thai phụ 32 tuổi tên G9, P2, giờ là 3 mẹ.
Bệnh nhân bị xuất huyết tiêu hoá trên.
Bệnh nhân đã từng bị chấn thương
Bệnh nhân có nhịp tim và nhịp tim đều đặn.
Bệnh nhân đã kiểm soát được những hoạt động hằng ngày (ADLs) của mình.
Bệnh nhân có xét nghiệm bình thường
Bệnh nhân đang dùng thuốc ức chế ACE.
Chảy máu trực tràng mãn tính trong bối cảnh ung thư đại tràng đã biết được điều trị trong vài tháng bằng truyền máu.
Bệnh nhân có một khối u ở thận.
Cô báo cáo rằng sự nôn nóng có tính chất béo phì và không có máu.
Các xung xuyên tâm không sờ thấy được.
Bệnh nhân bị viêm phổi do hút dịch.
bệnh nhân có thai thất bại
Bệnh nhân có tiền sử viêm gan
Cô ấy bị suy thận.
82F với Sjogrens, Viêm mạch, Chảy máu đường tiêu hóa, Huyết áp cao (HTN) có sóng xung xuất huyết dạ dày (GIB).
Chất lỏng, chất điện giải và dinh dưỡng: [** Tên bệnh nhân nổi tiếng * *] đã tiếp tục chấp nhận được cho ăn đầy đủ và tăng cân tốt với tình trạng thuyên tắt phổi (PE) 30 với ProMod PG.
Bệnh nhân đã tự mang theo.
Bệnh nhân được điều trị một biến cố tim mạch.
Ông báo cáo tình trạng sức khoẻ tốt khi dùng 60 mg - - > xuống còn 40 mg prednisone, khi ông giảm liều xuống còn 30 mg / ngày như một phần của việc giảm liều, ông bắt đầu trở nên xấu đi dần dần về hô hấp.
bệnh nhân có màng khô
Ông cũng bị ứ đọng tĩnh mạch mãn tính.
Nội soi phế quản có sinh thiết bình thường
Có cảm giác như anh ta ở đường cơ sở từ quan điểm phổi nhưng có mối quan tâm về suy thận cấp với creatinine ở trên đường cơ sở và vì vậy anh ta được điều trị bằng việc thụ tinh trong ống nghiệm (IVF) với giả định lợi tiểu quá mức bằng lasix.
đau thắt ngực không ổn định bệnh động mạch vành (CAD) huyết áp cao (HTN) tăng cholesterol máu trào ngược thực quản (GERD)
Ông cũng được cho uống lasix 80mg IV x 1 với lợi tiểu 1800cc.
Nồng độ Troponin và bạch cầu đều tăng
Chức năng thận của bệnh nhân được cải thiện
Bệnh nhân có vết thương nhiễm trùng
bệnh nhân có nhiễm trùng ở vùng kín
Những người ngoài cuộc bắt đầu hồi sức tim phổi và các kỹ thuật viên y tế khẩn cấp đã đặt một loại thuốc chống loạn nhịp tim (AAD) và gây sốc cho cô ở mức 200 joules, chuyển đổi cô sang nhịp điệu bình thường.
Bệnh nhân có tăng áp động mạch phổi.
Ông ấy có kết quả xét nghiệm gắng sức tim (ETT) bất thường và sau đó được đặt ống thông tim.
Bệnh động mạch vành có ST chênh lên.
Bệnh nhân lớn so với tuổi thai.
Bệnh nhân có vấn đề về chảy máu phát sinh từ tử cung hoặc âm đạo.
Bệnh nhân bị đau bụng và buồn nôn
Chọc dò thắt lưng đã được thực hiện, điều này liên quan đến viêm màng não do vi khuẩn, vầ bệnh nhân đã được bắt đầu dùng ceftazidime.
Nó ngã nghiêng về bên phải, đập mặt xuống một cái bệ bằng đá.
Bệnh nhân không được điều trị
Hoá trị cảm ứng với cytarabine và idarubicin phức tạp do sốt dai dẳng và nghiên cứu rộng rãi cuối cùng cho thấy nhiễm lao lan toả.
Bệnh nhân không dùng thuốc
bệnh nhân có máu trên trực tràng.
Tiền sử hút thuốc
Bệnh nhân đang được cho dùng thuốc suy tim sung huyết nặng.
Cuối cùng họ đã có thể đặt một dây cột sống (SC) bên phải.
Bệnh nhân đã cắt tóc đuôi ngựa vào [**11-30**] .
Bệnh nhân hẹp van hai lá
Không có nguyên nhân tự miễn dịch của bệnh gan
Bệnh nhân cần hỗ trợ hô hấp.
Bệnh nhân được rút nội khí quản
Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ tiền sử nào của bệnh tai biến mạch não (CVA), cơn thiếu máu não thoáng qua (TIA), đau đầu hoặc ngất.
Bệnh nhân có bất thường trên hình ảnh CLVT bụng
Bệnh nhân đang dùng coumadin.
Bệnh nhân có tràn khí màng phổi nặng
bệnh nhân có động mạch chủ lên, giãn
Bệnh nhân có huyết động không ổn định.
Người mẹ đã phơi nhiễm với bệnh giang mai.
bệnh nhân đang dùng sumatriptan
Đây là một phụ nữ 19 tuổi (y/o) với tiền sử (h/o) bị trầm cảm, biểu hiện quá liều benadryl vào [**2950-2-28**] .
Bệnh nhân có tiền sử đau bụng
Bệnh nhân béo phì
mang thai và sinh nở không biến chứng
bệnh nhân suy tim
Khi cai sữa đến 6L NC, độ bão hoà Oxy trong máu của anh giảm xuống còn 81-82%
bệnh nhân thất bại trong việc sống độc lập
Bệnh nhân bị đột quỵ
Bệnh nhân không có bệnh gan
Bệnh nhân không có gì phàn nàn.
Propofol làm giảm huyết áp.
Vết loét chân phải của bệnh nhân đã tiến triển kể từ thời điểm xuất viện.
Rối loạn chức năng van tim
Tiền sử bệnh động mạch vành có bệnh cơ tim, phân suất tống máu 25 %. Có đặt van hai lá cơ học.
Đứa trẻ sơ sinh được hút, sấy khô và kích thích mà không gặp vấn đề gì.
Đa xơ cứng, tiến triển sơ bộ, chẩn đoán vào [**3439**].
bệnh nhân có lỗ ngách
Bệnh nhân có hình ảnh CT bụng bất thường
Bệnh nhiễm trùng đường tiểu (UTI) tái phát: ----> Klebsiella (kháng ampicillin) ----> Enterococcus (kháng Levo) 6.
Bệnh nhân đã được cắt túi mật.
Đáng chú ý, vào ngày [**1-25**], bệnh nhân (pt) đã tiến hành xét nghiệm cho thấy 145 bạch cầu trên mỗi OMR, vào ngày [**1-31**] Bác sĩ [* * Tên (NI) * *] ghi nhận có 1 mẫu cấy dịch cổ trướng dương tính (cổ đông âm tính) với kế hoạch theo dõi bằng chứng nhiễm trùng và điều trị bằng kháng sinh nếu có chỉ định.
Nồng độ hemoglobin thấp
Cô ấy có tiền sử mắc cơn thiếu máu não thoáng qua (TIA).
TIỀN SỬ BỆNH: Một bệnh nhân nam, 76 tuổi, đến bệnh viện [**Hospital6 33**] với việc bị đau ngực vào [**2653-7-31**] và được chuyển đến bệnh viện [**Hospital1 341**] để quản lý chứng nhồi máu cơ tim cấp tính
Đường dẫn truyền được bịt kín bằng cách phục hồi động mạch màng bụng.
Bệnh nhân có tiền sử đau tim.
Nhịp tim tăng nhanh
Bệnh nhân từng trải qua (s/p) chứng Tăng sinh lành tính tuyến tiền liệt (BPH) và Cắt bỏ tuyến tiền liệt qua niệu đạo (TURP) vào [**2763**] 6.
bệnh nhân có sốt
Được gọi là [**Bệnh viện 3 3002**], không có thông tin hematocrit (hct) cơ bản.
Đau ngón chân có từ lần nằm viện trước.
Thận của bệnh nhân vẫn hoạt động.
bệnh nhân tắc gan thụ động do suy tim
Bệnh nhân vừa được xuất viện khỏi bệnh viện [**Hospital1 509**] sau khi bị viêm phổi và tràn dịch màng phổi cũng như những thay đổi về tâm thần.
Đáng chú ý là bệnh nhân này vừa mới được xuất viện từ bệnh viện [**Hospital1 18**] vào ngày [**2641-1-16**].
Thường xuyên nhập viện do nhiễm toan đái tháo đường.
Bệnh nhân đã tăng áp lực tim phải.
Sự khó chịu ở ngực của anh được giải quyết tại bệnh viện bên ngoài sau khi dùng nitrat, và không có cơn đau ngực tái phát.
Bệnh nhân ghi nhận cảm giác ớn lạnh nhưng không thể đo nhiệt độ.
Bệnh nhân đang chảy máu tích cực.
Bệnh nhân có dấu hiệu và triệu chứng không đặc hiệu
Bệnh nhân được cho uống thuốc giảm đau không chứa chất gây nghiện.
Chụp cắt lớp vi tính (CT) cho thấy những bất thường ở phổi
bệnh nhân có tiền sử thoát vị bẹn
Chỉ số Apgars là 5 lúc 1 phút và 7 lúc 5 phút.
Bệnh nhân chưa bao giờ nôn ra máu.
Cô ấy có tiền sử đột quỵ
bệnh nhân đa hồng cầu
Cô ấy đã chịu đựng được.
Không có tiền sử polyp đại tràng
Morphine sulfate để giảm đau khi lên cơn cao huyết áp.
Không có bất thường phổi
Anh ta có tiền sử đột quỵ
Bệnh nhân chưa dùng thuốc.
Chảy nước mũi
Bệnh nhân vẫn hút thuốc
Tiền sử viêm đường tiết niệu
TIỀN SỬ BỆNH: Bệnh đái tháo đường loại 2 đáng chú ý với insulin, bệnh trào ngược dạ dày thực quản, vòng đai Schatzk, tai biến mạch máu não vào [**2948**] với chứng liệt nửa người bên trái được điều trị bởi Coumadin, Cắt tử cung toàn bộ ổ bụng/Cắt vòi trứng-buồng trứng hai bên (TAH/BSO), bệnh hẹp động mạch ngoại biên, trải qua phẫu thuật cắt ruột thừa, bệnh động mạch vành với ghép nối động mạch vành trong vào [**9-/2953**] với động mạch vú trong bên trái đến động mạch xuống trước trái, ghép tĩnh mạch bán cầu bên phải đến biên tù số một và hướng tâm đến động mạch sau xuống.
Anh dung nạp Bleomycin tốt
Bệnh nhân có phản ứng phản vệ
Bệnh nhân được chuyển đến phòng cấp cứu ICU để điều trị thêm vì bệnh nhân đã được làm tan máu liên tục trên 4L oxy.
Đau đầu: phản ứng với thuốc Prograf; được bỏ một thời gian rồi bắt đầu lại; Cơn đau đầu (HA) đang đau nhói, liên tục và bao trùm toàn bộ đầu.
Bệnh nhân có nhiều bệnh lý
Ông ấy không bị sốt
bệnh nhân có động mạch cảnh bình thường
huyết áp mẹ bình thường
Đầu có chảy máu kìa.
Cô ấy có tiền sử lo lắng.
Bệnh nhân không được dùng thuốc làm loãng máu
Kiểm tra cho thấy cổ không giãn.
Không có dấu hiệu hay triệu chứng nhiễm trùng
Bệnh nhân có những khiếm khuyết thần kinh cấp tính
Bệnh nhân viêm mạn tính
Bệnh nhân không uống thuốc.
X-quang ngực (CXR) chỉ ra chất lỏng xung quanh phổi
Bệnh nhân có trạng thái tâm thần bình thường.
Bệnh nhân không thể cung cấp tiền sử bệnh.
Đặt nội khí quản với 7,5 xét nghiệm gắng sức tim (ETT) cho việc thở gấp, sử dụng 7 mg vecuronium, 20 mg etomidate, & 4 mg ativan.
Bệnh nhân về nhà tối qua.
Bệnh nhân đã được chống đông.
Siêu âm được thực hiện trên bào thai
Từ chối sử dụng chất có cồn .
Bà bị chứng mất trí nhớ
bệnh nhân không có tiền sử viêm phổi
nhịp tim thai bình thường
Không có tiền sử bệnh tim
Ông nói rằng ban đầu ông đã tới bên viện bên ngoài (OSH) để đánh giá đau thượng vị, buồn nôn/nôn mửa và ớn lạnh.
Bệnh nhân không bị nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật lồng ngực trước đó.
Bệnh nhân sau đó được bắt đầu dùng Levophed với liều 0,03mcg/kg/phút.
Bệnh nhân có nồng độ troponin tăng cao rõ rệt
Bệnh nhân đã có một đợt đau ngực.
Không sốt, ớn lạnh, buồn nôn, nôn, khó thở, đau ngực.
Bệnh nhân đang thở gấp.
Bệnh nhân được điều trị hạ huyết áp.
Bệnh nhân đang thở bằng không khí phòng bệnh.
Bệnh nhân bị đột quỵ
Bây giờ cô trở lại với các triệu chứng buồn nôn, nôn và đau bụng tương tự kể từ ngày trước khi nhập viện và một lần nữa được phát hiện bị tắc một phần ruột non (SBO) trên hình ảnh chụp cắt lớp vi tính (CT).
Kỹ thuật nội soi mật tụy ngược dòng (ERCP) cho thấy hình dạng mật bình thường
Nồng độ ô xy trong máu của bệnh nhân thấp.
Bệnh nhân có van hai lá.
Bệnh nhân ngay lập tức được đưa đi chụp, trong đó chụp CT đầu của anh ta xác nhận những gì đã thấy trên xét nghiệm lâm sàng rằng bệnh nhân có bằng chứng xuất huyết nội sọ lớn.
Bệnh nhân không được hỗ trợ hô hấp.
TIỀN SỬ BỆNH: Alzheimer's với tình trạng sa sút trí tuệ não mạch, rò động tĩnh mạch phải, sau phẫu thuật tạo hình mạch, nhập viện gần đây vào [**2503-12-27**] để tìm các thay đổi tâm thần và nghi ngờ bệnh não và tăng canxi máu.
Bệnh nhân không có tiền sử tim mạch.
Anh được điều trị nhiễm trùng
TIỀN SỬ: Đây là một bé gái mang thai 35-5/7 tuần sinh thường, qua đường âm đạo với một người mẹ 38 tuổi, có thai với G1, P0 và giờ là 1.
Bệnh nhân có triệu chứng chảy máu đường tiêu hoá dưới.
Thai nghén và sinh nở không biến chứng
bệnh nhân viêm màng não do vi khuẩn
Bệnh nhân được cho tổng cộng 10 mg Lopressor IV cũng như 40 mg labetalol IV, 10 mg hydralazine và 4 mg morphin.
Bệnh nhân (Pt) có một thử nghiệm xạ hình tưới máu cơ tim (MIBI) căng thẳng được thực hiện ngày hôm nay.
Cô ấy đang dùng Coumadin để thay van hai lá và đã từng bị chảy máu cam nhưng chưa bao giờ bị nôn ra máu.
TIỀN SỬ: Viêm phổi, tình trạng sau rút nội khí quản, đánh giá thay đổi.
Bệnh nhân không bị xuất huyết.
nhịp tim thai bình thường
Cô ấy đã được cho vitamin A và huyết tương tươi đông lạnh lần hai.
Cử động bốn chi, phản ứng lại sự chà xát ở xương ức.
Trong tuần qua, anh ấy đã được cảnh báo và định hướng
Bệnh nhân có bệnh thoái hóa khớp háng
bệnh nhân có số lượng thấp cho cả ba loại tế bào máu
Bệnh nhân có nhịp tim bình thường.
bệnh nhân không có hình ảnh trước
78F huyết áp cao (HTN), suy giáp (hypoTH), từng trải qua phẫu thuật cắt túi thừa, có biểu hiện đau phần tư bụng phía bên trái (LLQ).
Vitamin tổng hợp một lần một ngày.
Mẹ là một phụ nữ 42 tuổi, G2, P0 hiện nay là 2 người phụ nữ với các màn hình trước sinh O dương tính, kháng thể âm tính, xét nghiệm giang mai (RPR) không phản ứng, miễn dịch rubella, kháng nguyên bề mặt viêm gan B    TIỀN SỬ KHOA SẢN (OB):  [** Location **] thai sản lưu được sinh tại bệnh viên [**Hospital 1205**]
Trẻ sơ sinh được xuất viện không có biến chứng
Bệnh nhân chưa được nội soi đường tiêu hoá trên (EGD).
Bà đã nhận được hai liều betamethasone do sự tồn tại của các biến số ở Sinh đôi B với sự giảm tốc.
Bệnh nhân là tình trạng sau chấn thương
bệnh nhân mắc bệnh parkinsons
bệnh nhân có tiền sử sốt nhẹ
Em bé không bị sốt.
Bệnh nhân có triệu chứng giống trào ngược dạ dày thực quản (GERD).
Hình chụp CT đầu mới nhất của bệnh nhân vào ngày [* * 2752-9-12**] cho thấy mức độ phù và hiệu ứng khối lượng giảm nhẹ, và giảm nhẹ kích thước của thái dương trái [* * Họ của bác sĩ * *] của tâm thất bên phải, nhưng cho thấy hiệu quả khối lượng không thay đổi và phù đáng kể với xuất huyết xung quanh.
P-MIBI vào [**5-/2965**] với sự tệ đi nhẹ của một phần có thể đảo ngược, trung bình ở thành trước ngoài, thành giữa trước ngoài, thành sau ngoài giữa và thành bên (toàn bộ phần bên thất trái).
Bệnh gây ra bởi bài tiết axit.
Vào buổi sáng nhập viện, bệnh nhân (pt) thức dậy với Fingerstick lượng đường trong máu (FSBS) là 298, anh không ăn sáng, +bolus insulin 12U.
Bệnh nhân không có triệu chứng hô hấp
Bệnh nhân không bị viêm phổi thùy.
Không có sốt mẹ được báo cáo.
Nam, 89 tuổi, nhập viện nhiều lần, với tiền sử bị suy tim sung huyết (CHF), rung nhĩ (AF), bệnh Parkinson (PD), suy giáp, loét chân phải, tiểu ít và sốt.
bệnh nhân loét dạ dày tá tràng
Bệnh nhân bị rối loạn nhịp tim.
Chỉ số khối cơ thể (BMI) của bệnh nhân ổn định
Creatinine vẫn ổn định
Bệnh nhân có tiền sử xuất huyết tiêu hóa
Đứa trẻ sơ sinh được chuyển đến nhà trẻ sơ sinh thông thường sau khi sinh và được phát hiện bị suy hô hấp nhẹ với tiếng kêu không liên tục và được đưa đến Khoa Săn sóc tích cực sơ sinh (NICU) để đánh giá.
Bệnh nhân có bộ phận sinh dục bình thường.
Bệnh nhân sỏi mật
Huyết áp ban đầu của anh ấy là 80-90 huyết áp tâm thu.
TIỀN SỬ: Bệnh nhân nữ 73 tuổi bị chảy máu tiêu hóa cục bộ ở gan trên hình ảnh chụp hồng cầu đánh dấu.
Cô ấy bị hẹp động mạch cảnh chung.
Bệnh nhân có triệu chứng hạ huyết áp.
Nước ối bị nhuộm màu
Chứng phình mạch não đã được cắt bỏ vào [**3112**] dẫn đến việc không thể nhớ được trí nhớ ngắn hạn.
bệnh nhân có nồng độ hemoglobin bình thường.
Bệnh nhân không thể thực hiện các hoạt động sinh hoạt hàng ngày của mình vào lúc ban đầu.
Bệnh nhân có tiền sử chảy máu tiêu hoá.
Bệnh nhân có đầy hơi.
Sàng lọc trước sinh bao gồm xét nghiệm nhóm máu O dương tính, kháng thể âm tính, kháng nguyên bề mặt viêm gan B, miễn dịch rubella, xét nghiệm giang mai (RPR) không phản ứng và liên cầu nhóm B âm tính.
bệnh nhân không có cơn đau ngực nào
Bệnh nhân chưa bao giờ có triệu chứng trào ngược hoặc khó tiêu.
Bà không chắc chắn liệu mình đã được tiêm vắc xin Pneumovax và cúm hay chưa.
Không có phát triển quan trọng mới
Cho một đơn vị hồng cầu nền, đông lạnh với hồng cầu và được điều trị bằng tylenol.
Chứng khó tiêu 14. Trải qua phẫu thuật đục thủy tinh thể phải ([*2710**]) 15. Trải qua phẫu thuật cắt khối u vú phải trong tăng sản ống không điển hình ([*4-/2709**]) 16. Trải qua cắt ruột thừa mở ([*2648***]) 17.
Anh uống hai viên Nitroglycerin dưới lưỡi và cảm thấy nhẹ nhõm khi các nhân viên y tế đến nhà.
Bệnh nhân có tiền sử cao huyết áp (HTN)
Bệnh nhân có nhịp nhanh thất.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một phụ nữ 45 tuổi, nổi tiếng với Sở Phẫu thuật Thần kinh, người đã được nhận vào viện trước đó vì một vết đạn bắn vào đầu.
Nó có thể nghĩ ra điều nó muốn nói, nhưng lại gặp khó khăn trong việc thốt ra lời.
Bệnh nhân đang hồi sức tim phổi (CPR).
Nhận cocktail hỗ trợ đường tiêu hoá (GI) cho bệnh nhân trào ngược dạ dày thực quản, co thắt thực quản.
Bệnh nhân không dùng Lactulose.
Bệnh nhân có hình ảnh trước
Bệnh nhân đã có thai trước đó.
XÉT NGHIỆM TIỀN SẢN: Nhóm máu A+, xét nghiệm kháng thể trực tiếp âm tính, xét nghiệm giang mai (RPR) không phản u81ng, miễn dịch rubella, viêm gan B kháng nguyên bề mặt âm tính, liên cầu khuẩn nhóm B không rõ.
Cô ấy thừa nhận bị tiêu chảy ở nhà.
Ông được truyền tĩnh mạch lasix 60 và bắt đầu truyền nitro.
Bệnh đái tháo đường được kiểm soát tốt
Tăng huyết áp
Bệnh nhân có một động mạch bị huyết khối.
Tiền sử xơ gan
Sau khi dùng bolus propofol để an thần, huyết áp (bp) giảm xuống huyết áp tâm thu (SBP) 80.
Cũng phàn nàn về "đau toàn thân" do ngã của cô vào ngày khác.
Anh ta đã được loại trừ vì bệnh lao.
Tiền sử nhồi máu cơ tim
Bệnh nhân phải ngồi xe lăn
Bệnh nhân đã được điều trị tim mạch.
Bệnh nhân không bị suy tim xung huyết.
Một nguyên nhân gây thiếu máu vĩ mô là thiếu vitamin B12.
Bệnh nhân có triệu chứng thần kinh.
Bệnh nhân đang được mã hoá.
Bệnh nhân than phiền đau vùng chậu
Bệnh tim mạch vành
Với sự khiếu nại về co giật, viêm màng não đã được xem xét nhưng chọc dò tủy sống đã bị hoãn lại.
Bệnh nhân được tìm thấy bị ngã.
Trẻ sơ sinh về cơ bản là có màu xanh tím, khóc với nỗ lực hô hấp tự phát.
Bệnh nhân đang tìm thuốc giảm đau.
bệnh nhân có kết quả xét nghiệm chức năng gan (LFT) cải thiện rõ
Đã chuyển đến bệnh viện [**Hospital1**] để đặt ống thông, cho thấy động mạch xuống trước bên trái (LAD) đã bị tắc hoàn toàn.
Một nội soi phế quản được thực hiện vào ngày hôm sau cho thấy lượng dịch tiết ít và bệnh nhân đã được bắt đầu dùng meropenem và Vancomycin cho viêm phổi tái phát được cho là.
Bệnh nhân không quan tâm đến việc đặt nội khí quản.
Tóm tắt, bệnh nhân nam 79 tuổi ở New Hampshire (NH), từng bị sa sút trí tuệ, thuyên tắc phổi (PE), tụ cầu vàng kháng methicillin (MRSA), rung nhĩ (Afib) không dùng coumadin giả định do xuất huyết thùy thái dương, bí tiểu với nhiễm trùng đường tiết niệu tái phát có biểu hiện của biến chứng urosepsis.
Ông đã nhận được thuốc hỗ trợ huyết áp
Cô được cấp cứu y tế
Tiền sử nhiễm trùng đường tiêu hoá
Chụp cắt lớp vi tính bụng có bất thường
Bệnh nhân nhóm máu B âm tính
Bệnh nhân đang dùng spironolactone.
Bệnh nhân dùng thuốc giảm đau mãn tính.
Bệnh nhân đang dùng thuốc lợi tiểu.
Cô ấy bị tắc ruột non.
Không có tiền sử nhịp tim bất thường
Bệnh nhân được cho uống thuốc giảm đau.
Bệnh nhân không có triệu chứng của rối loạn chảy máu.
bệnh nhân có tay chân bình thường
Bệnh nhân bị xuất huyết tiêu hoá.
Bệnh nhân bị suy hô hấp.
U nhú nhầy trong ống tụy (IPMN) duco795 xem là một loại ung thư.
Bệnh nhân có nhịp hô hấp bình thường
Tiền sử lạm dụng ma tuý cấp 4
Bệnh nhân không có khó thở
bệnh nhân có đường thở bình thường
Có sự nghi ngờ cao về bệnh bạch cầu cấp (84% bùng phát) với x-quang ngực (CXR) phù hợp với bệnh amyloidosis (PNA) đa ổ, bắt đầu bằng Ceftriaxone và sau đó được chuyển đến [* * Bệnh viện 1 22 * *] sau đó.
Nhiều máu, nước tiểu, dịch màng ngoài tim vầ dịch khớp đã âm tính.
Đối với mỗi bệnh nhân, huyết áp tâm thư (SBP) của anh vẫn ở mức thấp sau khi phẫu thuật, nhưng anh đã được đưa về nhà.
Bệnh nhân dương tính với khuẩn cầu nhóm B.
Các áp thấp ST mới và đảo ngược sóng T được ghi nhận.
Về mặt thần kinh học, tình trạng tâm thần của cô ấy khi bắt đầu nhập viện rất tệ.
Bệnh nhân có hình ảnh X-quang ngực bất thường.
Anh ta ngừng nói, và cánh tay anh ta giật mạnh.
Áp suất một phần của CO2 thấp khi nhập viện
Tiền sử bệnh gần đây của anh ta rất có ý nghĩa trong việc nhập viện từ [*8-2**] đến [*8-16**] vì viêm xương tuỷ bàn chân trái mà anh ta đã được điều trị bằng vancomycin và fluconazole.
Có vấn đề với van động mạch chủ vì không mở đủ rộng.
bệnh nhân đang dùng kháng sinh và steroid
Bệnh nhân bị tiểu đường từ nhỏ
Cô con gái đã nhận thấy rằng bệnh nhân đã không uống thuốc hạ huyết áp của mình trong ba tuần qua (cô ấy sẽ tìm thấy những viên thuốc dưới ghế của mình).
Không có thay đổi y tế gần đây.
Bệnh nhân sẽ được hưởng lợi từ các hồng cầu đóng gói.
Bệnh nhân bị ngã.
bệnh nhân không ăn thức ăn lạ
Bệnh nhân có chấn thương
2) Tiền sử cắt đại tràng khi còn nhỏ 3) Tiền sử lạm dụng cocain dạng thuốc phiện
Có mối lo về bệnh viêm phổi.
Bệnh nhân được chuyển đến phòng ICU và được phẫu thuật thần kinh để phát hiện tụ máu dưới màng cứng.
Ông được chẩn đoán mắc bệnh Parkinson
Bệnh nhân có bệnh phổi hạn chế
Bà cũng có những khiếm khuyết thần kinh bao gồm chứng khó đọc, nhầm lẫn và run chi trên.
Cô được điều trị bằng giường nằm, magiê sulfate và betamethasone.
bệnh nhân có con
Bệnh nhân bị hẹp đáng kể dòng chảy
Bệnh nhân có tiền sử co giật và đau đầu
Bệnh nhân không được cho uống bất kỳ loại đường nào.
Bệnh nhân phủ nhận ho hoặc khó thở
Bệnh nhân không bị xuất huyết não.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật lồng ngực.
Tiền sử bệnh thận mãn tính
Không có du lịch nước ngoài gần đây.
Bệnh nhân đã trấn an được Apgars.
Bệnh nhân có kích thước động mạch bình thường.
Bệnh nhân nam 53 tuổi bị động mạch vành, nhồi máu cơ tim cấp ở mức [* * 2-4 * *].
58 tuổi, nam, bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính nặng, có ống dẫn lưu, béo phì, đái tháo đường, chứng Huyết khối tĩnh mạch sâu (DVTs), lọc máu, sáng nay bị suy hô hấp nặng.
Anh được đặt ống thông tim
Kết quả chụp cộng hưởng từ não âm tính
Lactat 3.4.
Tình trạng bệnh nhân sau ngừng tim
Huyết áp tâm trương thấp
Bệnh nhân có tiền sử rung nhĩ
Bệnh thận giai đoạn cuối; bệnh nhân được chạy thận nhân tạo vào thứ ba, thứ năm và vào thứ bảy.
Bệnh nhân được đặt catheter tĩnh mạch đùi
Tình trạng bệnh mạch máu ngoại biên sau mổ bắc cầu nối xương đùi, hẹp dưới đòn.
Bệnh nhân đang trong tình trạng sốc nhiễm khuẩn
Có nhiều tình trạng nhiễm trùng đường hô hấp trên (URIs), dị ứng, gần đây có thuốc Azithromycin < 2 tuần trước, prednisone < 1 tháng trước.
Anh được đặt nội khí quản và đặt dây rốn phải.
Bệnh nhân đã dùng thuốc
Không có thay đổi điện tâm đồ và lần đầu tiên các enzyme đều âm tính.
Đứa bé còn non tháng.
Bệnh nhân ho ra máu
Vào ngày sinh, em bé có một hồ sơ sinh lý là [* * 1-20 * *] và một nhịp tim thai không phản ứng.
Anh ta bị đau đầu kinh niên.
bệnh nhân loét tá tràng
[**Known patient lastname **]  là một bệnh nhân nam 63 tuổi, yếu, chảy mồ hôi, nói lắp, buồn nôn, đau đầu, đã đến phòng cấp cứu và được phát hiện chảy máu tiểu não và tâm thất giãn.
Bệnh nhân có huyết áp bình thường.
Bệnh nhân không bị tiểu đường.
Cô ấy không tiếp xúc với người bệnh
Có sự thu hẹp động mạch cảnh.
Bệnh nhân có nhóm máu B+
bệnh nhân không mất máu
Bệnh nhân bị chấn thương não.
Nội soi đường tiêu hoá trên (EGD) vào ngày [* * 10-29 * *] cho thấy có một vết rách niêm mạc ở hành tá tràng.
Bệnh nhân viêm xương khớp cột sống cổ
Bệnh nhân có tiền sử giảm tiểu cầu.
Rất khó cho cô ấy để di chuyển chân phải của mình.
Anh được giới thiệu đến bác sĩ [* * TênTên4 (NamePattern1) 49 * *] [* * TênLượngTên (NamePattern1) * *] để siêu âm nội soi và kết quả cho thấy u nang nặng ở đầu tụy.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nữ 68 tuổi vừa đột quỵ gần đây, dùng coumadin, chảy máu tiêu hóa.
Lặp lại echo 7 ngày sau đó được thực hiện với sự ổn định trong các triệu chứng của bệnh nhân.
Bệnh nhân có một khối mỡ chứa thoát vị rốn.
Không có sự bất thường của các mạch máu ở chi dưới.
Bà được ghi nhận là có dấu vết tim thai bất thường vào thời điểm này.
Tiền sử nhiễm khuẩn, nhập khoa Hồi sức tích cực
Bệnh nhân đã được tiêm chủng từ nhỏ.
Bệnh động mạch vành (CAD) 3V ghép động mạch vành (CABG) trong [** 3305**]. Can thiệp động mạch vành qua da (PCI) [** 3320**] [* * 11-10* *] stent tới vg tới động mạch vành phải (RCA). Nhồi máu cơ tim không có ST chênh lên (NSTEMI) [** 1-11**], 2.5mm thuốc DES tới VG tới RCA Tăng huyết áp Đái tháo đường biên, kiểm soát chế độ ăn Tăng lipid máu Hội chứng ống cổ tay phải Hai tế bào đáy ung thư được loại bỏ Ung thư bàng quang tại chỗ cắt bỏ. Ngưng thở tắc nghẽn khi ngủ-không sử dụng cpap Rối loạn lipid máu Cắt amiđan Glôcôm
Bệnh nhân than phiền nhiều
Cô ấy được phẫu tích hạch nách trái vào [**2649-2-16**] với kết quả giải phẫu bệnh không thấy u ác tính ở 3 hạch bạch huyết.
Bệnh nhân có nhiều bệnh mãn tính.
Bệnh nhân bị tổn thương nghiêm trọng.
bệnh nhân từ chối nôn
Bệnh nhân có động mạch chủ giãn có nguy cơ vỡ động mạch cao.
Anh ta vẫn ở trong tình trạng bình thường cho đến khi cố gắng nâng một vật nặng vào ngày nhập viện thì đột ngột phát triển  [**7-11**] cơn đau ngực dưới, đau thượng vị do xạ trị, hoành, buồn nôn, không nôn, đánh trống ngực, thở gấp hoặc chóng mặt.
Bệnh nhân có một khối mô mềm
Bệnh nhân phụ thuộc vào oxy
Bệnh nhân tỉnh và có ý thức về tên, nơi chốn (AAOx2).
Máu lưu thông bình thường qua van động mạch chủ.
Bệnh nhân có triệu chứng của hội chứng mạch vành cấp tính.
phổi vẫn sạch khi khám.
Bệnh nhân bị bệnh động mạch vành.
Bệnh nhân không có đau đầu hay đau đầu phần trên bên phải.
Bệnh nhân hẹp động mạch chủ
Bệnh nhân cần lợi tiểu.
Bệnh nhân bình tĩnh.
Bệnh nhân bị rối loạn chức năng tâm trương.
TIỀN SỬ BỆNH CỦA NGƯỜI MẸ: Đáng kể cho bệnh bạch cầu ở [* * 3331* *] và tình trạng sau hoá trị.
Rung tâm nhĩ (A - Fib)
Bệnh nhân không có bất kỳ trào ngược van tim nào.
Vào ngày [**2781-9-17**], một cuộc chọc dò tuỷ sống đã được thực hiện mà âm tính với các tế bào ác tính.
Bộ lọc tĩnh mạch chủ dưới (IVC) thượng thận được đặt vào  [**2683-12-21**] (huyết khối tĩnh mạch chủ dưới (IVC) lớn dưới đường tiêm và huyết khối tĩnh mạch xương chậu trái và tĩnh mạch đùi trái được thấy tại thời điểm đó) 6.
Đến [**3-23**], lượng bicarbonate của anh ấy đã tăng lên 12 và creatinine của anh đã cải thiện lên 1,4.
Người mẹ bị huyết áp cao
Bệnh nhân không có triệu chứng chảy máu đường tiêu hoá (GI) dưới.
Lượng khí trên mặt nạ không tái tại (NRB) là 7.46/23/51.
Quá trình rửa dạ dày ở khoa cấp cứu âm tính, nhưng bệnh nhân đã có ba lần đi tiêu đại tiện lỏng màu nâu hạt dẻ dương tính.
bệnh nhân không có dị ứng
Bệnh nhân không bị nhiễm trùng đường tiết niệu.
X-quang ngực cho thấy tràn dịch màng phổi.
Anh ta trở nên bối rối trong phòng cấp cứu.
Sử dụng chất - tiền sử sử dụng heroin 20 năm, hiện vẫn dùng methadone.
Bệnh nhân bị xơ cứng động mạch cảnh.
Bệnh nhân đã đặt ống thông tĩnh mạch
Thay khớp háng trái 4.
Bệnh nhân sốt cao
Không có hình ảnh được thực hiện.
Bệnh nhân đã được chụp CT.
Không dùng thuốc chống đông máu.
Gần đây đã ngưng dùng thuốc
bệnh nhân không nhận lại dịch
Bệnh nhân bị ngừng tim
Bệnh nhân hoạt động thận bình thường.
Bệnh nhân có thể xuất viện
Loại bỏ ung thư biểu mô tế bào đáy của mũi. ung thư (CA) suy giáp cổ tử cung (40 năm trước) Rung nhĩ suy tim tâm thu mạn tính
Bệnh nhân có tiền sử đau thắt ngực
bệnh nhân có tiền sử viêm gan
Bệnh nhân đã được cấp cứu
Bệnh nhân đang được điều trị chứng đau nửa đầu.
bệnh nhân cũng dùng thuốc hạ đường huyết đường uống.
Bệnh nhân không có dấu hiệu bị cao huyết áp
Anh ấy không bị khó thở.
Bệnh nhân có tiền sử nhồi máu cơ tim.
có sự thay đổi đường giữa
Ống ngực bị cắt bỏ.
bệnh nhân phủ nhận tình trạng ngất
Bệnh nhân có ảo giác thị giác và trầm cảm.
Bệnh nhân đã được điều trị được sử dụng cho đợt cấp suy tim sung huyết (CHF).
Khi dịch vụ y tế khẩn cấp (EMS) đến, anh ta được cho 500ml nước muối sinh lí (NS) và zofran, sau đó nhanh chóng được bù trừ.
Bệnh nhân có hình ảnh siêu âm tim bình thường
Bệnh động mạch vành như đã lưu ý [* * Vị trí * *]usly.
Bệnh nhân nam 50 tuổi, có tiền sử ung thư tế bào lớn, đã được dùng chế độ hoá trị liệu CHOP gần đây nhất vào năm [* * 3087-7-15* *].
Bệnh nhân được điều trị tại khoa Hồi sức tích cực sốc nhiễm khuẩn
Cô ấy bị hạ huyết áp.
Trên Bệnh Huntington (HD) 2, amylase của bà giảm xuống còn 1700 và lipase của bà giảm xuống còn 1877.
Tiền sử đau bụng
Cô ấy được điều trị huyết áp cao
bệnh nhân có bệnh di căn
bệnh nhân được ghép động mạch vành (CABG)
Đau thắt lưng mãn tính.
Có mối quan tâm về đột quỵ.
Đau lưng do bệnh ác tính
Dấu hiệu sinh tồn tại thời điểm đó là 98,8F, 140, 70/43 89% RA.
Bệnh nhân bị thuyên tắc mạch phổi (PE)
Ung thư biểu mô tuyến phổi di căn lên não, [**Year (4 digits) 494**], màng ngoài tim.
Bệnh nhân cần được ghép động mạch vành (CABG)
Bệnh nhân chấn thương sọ não
Đường viền tim không thay đổi.
Bệnh nhân sinh thường quy
Bệnh tiêu chảy của cậu bé trở nặng trong 24 giờ qua, cậu bé bị chảy 8 lần mụn nước lớn trong khoảng thời gian này.
Việc mang thai rất phức tạp bằng chẩn đoán trước sinh về sự hình thành thể chai ở tuần thai khoảng 18 tuần.
Bệnh nhân mới bị đột quỵ.
tràn dịch màng phổi phải
Bệnh nhân (Pt) có tiền sử (hx) nhiễm tụ cầu vàng kháng methicillin (MRSA) trong vết thương này.
Cô ấy không hề than phiền về việc đau bụng
Trong quá trình điều trị, bệnh nhân đã được an thần với Versed và Fent.
Bệnh nhân (Pt) có sự gia tăng mức độ nghiêm trọng của triệu chứng
Đứa bé ra đời đúng kỳ hạn.
Tiền sử cắt túi mật
Ông ấy không có vấn đề gì với việc tiểu tiện.
Bệnh nhân bị xuất huyết tiêu hoá cấp tính.
Bệnh nhân (Pt) được cho là đi cho lỗ burr [**3280-9-19**] nhưng nó đã bị hoãn lại bởi vì (bc) độ bão hoà oxy của ông giảm dẫn đến suy giảm tốc độ hô hấp (resp), x-quang ngực (CXR) âm tính.
Bệnh nhân có khả năng tập thể dục rất thấp.
bệnh nhân không có tiền sử tràn dịch màng phổi
Đây là một phụ nữ 60 tuổi bị ngã sau khi chạy thận.
Bệnh nhân (Pt) thấy bác sĩ chăm sóc chính (PCP) ngày hôm sau và atenolol đã bị dừng lại nhưng không còn đợt khám sức khoẻ tổng quát (w/u) được thực hiện (ví dụ như quét/x-quang) cho mùa thu vào ngày [* * Vị trí * *]us.
Bệnh nhân có mức độ Alkaline phosphatase tăng cao
Bệnh nhân (pt) đang uống thuốc điều trị cao huyết áp.
Bệnh nhân có chỉ số xét nghiệm quá trình hình thành cục máu đông (INR) cao.
Bệnh nhân không thể kiểm soát được việc tiết dịch.
Con trai cô ấy tìm thấy cô ấy ngồi trên sàn nhà vào tối qua và gọi 911.
Đái tháo đường được chẩn đoán vào năm [**2619**], Hen suyễn Ung thư tế bào thận (RCC), Cắt thận phải [**2612**] Phẫu thuật cắt túi mật (CCY) Trầm cảm Rối loạn stress sau sang chấn; Thiếu máu thiếu sắt Tăng huyết áp Máu nhiễm mỡ Rối loạn phân liệt cảm xúc Tiền sử loét da vú và Lupus ban đỏ (LE) (?hoại tử mỡ đái tháo đường) Bệnh động mạch vành (CAD) (Nhồi máu cơ tim (MI) [**48**] năm trước)
Bệnh nhân không có gì phàn nàn.
Bệnh nhân nữ 72 tuổi với tiền sử bệnh tiểu đường, bệnh thận giai đoạn cuối (ESRD) trên bệnh Hungtinton (HD) với bệnh nhiễm toan ceton do đái tháo đường (DKA), đau bụng vùng thượng vị.
Bệnh nhân có nhịp tim tăng cao
Thuyên tắc mạch phổi (PE) - [**1-5**] Thùy dưới bên phải (RLL) phân đoạn 14.
Bị mất nước
Cô ấy có tiền sử rung tâm nhĩ.
Chụp mạch cộng hưởng từ (MRA) cho thấy có chứng hẹp cấp độ cao về nguồn gốc của động mạch đổi mới của cô ấy.
Điện tâm đồ không cho thấy sự thay đổi thiếu máu cục bộ và bệnh nhân rời đi mà không nghe theo lời khuyên của bác sĩ (AMA).
Bệnh nhân có nồng độ Beta hCG trong nước tiểu âm tính
Bệnh nhân than phiền đau bụng và sụt cân
Bệnh nhân có bệnh lý to tim
Nó đi đứng bình thường.
bệnh nhân không phàn nàn
Sau đó cô được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt vì nghi ngờ bị chảy máu cam.
bệnh nhân có sỏi thận
Bệnh nhân bị mất nước
Huyết áp trong giới hạn bình thường.
Cô ấy kiểm tra lượng đường trong máu không thường xuyên (theo thứ tự hàng tuần).
Điện tâm đồ không thay đổi với ST không thay đổi.
Bệnh nhân được cung cấp dinh dưỡng bằng cách tự ăn.
Bệnh nhân đang nôn mửa
Bệnh nhân có tiền sử bị hen phế quản
Không có tư vấn nào được tìm thấy.
Bệnh nhân là một G0P0.
bệnh nhân có polyp chảy máu
Bệnh nhân không có dị ứng
bệnh nhân có ung thư biểu mô tế bào thận
Bệnh nhân không bị phù nề.
Bệnh nhân có tổn thương gan
Bệnh nhân phủ nhận cơn đau bụng.
Đứa bé sinh ra khoẻ mạnh.
Điện tâm đồ cho thấy nhịp nhanh xoang theo sóng R cắt cụt và sóng T đảo ngược (TWI) ở V4-V6.
bệnh nhân có khí phế thũng
Bệnh nhân [**Known patient lastname 321**]  đã không thể đi tiểu sau khi ngưng dùng ống thông Foley.
Đến phòng cấp cứu, bắt đầu dùng Decadron và mannitol.
Bệnh nhân đã được đặt đường tĩnh mạch trung tâm
Bệnh nhân là viêm ruột.
Bệnh nhân không có tiền sử ung thư
Một xét nghiệm chẩn đoán chọc dò màng phổi đã cho thấy chất lỏng này có khả năng là một dịch thấm.
TIỀN SỬ: Nữ, 59 tuổi, ung thư thực quản, cũng bị chảy máu tiêu hóa và ban đầu tụt huyết áp, lo sợ bị xói mòn vào các mạch lớn của trung thất.
Xét nghiệm tiền sản: [**Month/Day (4) **] máu loại O -, kháng thể âm tính, miễn dịch Rubella, miễn dịch bệnh giang mai (RPR), kháng nguyên viêm gan B âm tính, kháng nguyên nhóm beta chưa rõ.
bệnh nhân ho ra máu
Nước ối trong.
Bệnh nhân có khớp bình thường.
Cô ấy có một khối u não
Không có tiền sử bệnh herpes đơn dạng
Ông nói rằng ông đã ăn một vài nắm hạt hỗn hợp mua tại cửa hàng và báo cáo rằng trong vòng 1 giờ, ông nhận thấy lưỡi bị sưng.
Chồng bà nhận xét rằng lời nói của bà có vẻ lảm nhảm và không có ý nghĩa, nhưng không có sự thay thế từ ngữ rõ ràng.
Bệnh nhân đang trong giai đoạn chuyển dạ tích cực
Bệnh nhân có máu ở khớp
Ngoài báo cáo của con trai về cảm giác không khỏe trong tuần này với sự nhầm lẫn gia tăng, việc định vị cụ thể các vết nhiễm trùng không được biết.
Rửa dịch tuỷ cho thấy có máu
Xét nghiệm tiền sản - nhóm máu O dương tính, kháng thể âm tính, miễn dịch rubella, miễn dịch bệnh giang mai (RPR), kháng nguyên viêm gan B âm tính, tình trạng hội chứng Guilain - Barre  (GBS) không rõ.
Đặt ống thông tim cho thấy phân suất tống máu tim tốt.
Bệnh nhân (PT) đã tham gia vào xét nghiệm thể tích trung bình của hồng cầu trong máu (MVC) và duy trì multi[** Location **]juries vụ đánh nhau vào mặt, mắt trái và não.
Cô kể lại rằng đêm Chủ nhật đó, cô tỉnh dậy sau giấc ngủ với cảm giác khó thở hơn.
bệnh nhân có ung thư đại tràng
Các xét nghiệm tiền sản của cô bao gồm dương tính với nhóm máu O, âm tính với màn hình kháng thể, kháng nguyên bề mặt viêm gan B âm tính, miễn dịch RPR, miễn dịch rubella và liên cầu khuẩn nhóm B chưa biết.
Có phân có máu
Bệnh nhân cảm thấy khó chịu
Truyền 2 đơn vị khối hồng cầu. .
Trong khoa cấp cứu (ED), chỉ số sinh tồn (VS) của bệnh nhân là T 98.1, P 74, huyết áp 118/80, R 16, lượng oxy 96% trên viêm khớp dạng thấp (RA).
Người mẹ có tử cung hai bên
Không có chỉ định điều trị bằng kháng sinh.
Sau đó ông chụp CT đầu, cho thấy các tổn thương được đọc là bán cấp tính đến nhồi máu cấp tính của bán cầu tiểu não phải và thuỳ chẩm phải.
Cô phủ nhận bất kỳ đợt xảy ra nào sau đó của hiện tượng máu đỏ tươi tối thiểu trên mỗi trực tràng (BRBPR), hematochezia.
O2: 94% 4Lnc.
XÉT NGHIỆM TIỀN SẢN: 0 âm tính, kháng thể âm tính, miễn dịch rubella.
Số lượng bạch cầu của bệnh nhân nằm trong giới hạn bình thường
Dự phòng kháng khuẩn trong màng bụng được dùng sáu giờ trước khi sinh.
Kết quả sinh thiết gan bình thường.
Bệnh nhân có hình ảnh bụng bình thường
Bệnh nhân không có biến dạng sùi trên siêu âm
Anh ấy đã không có bất kỳ đợt đi đại tiện máu nào trong hơn 1 ngày nay.
Việc mang thai của cô cũng bị phức tạp bởi tiền sản giật và hạn chế tăng trưởng ở sinh đôi thứ 2.
Bệnh nhân có bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính nặng
Đứa bé bị khó thở
Bệnh nhân nặng hơn dự kiến.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính
Tiền sử ung thư vú
bệnh nhân có bệnh lý túi thừa
Sau đó anh ta được chuyển đến bệnh viện [**Hospital Unit Name 3**]  để tiếp tục kiểm soát chứng suy hô hấp và bệnh Amyloidosis (PNA).
Nôn nhẹ được điều trị bằng sử dụng thuốc qua đường uống
Cô ấy mắc chứng nhịp tim chậm
Bệnh nhân không phản ứng với các lệnh.
Bệnh nhân không có dấu hiệu mắc bệnh
Bệnh nhân có cân nặng lúc sinh thấp.
Bệnh nhân bị đau bụng dai dẳng.
Quá trình điều trị tại bệnh viện không có gì đáng chú ý ngoại trừ hematocrit thấp 26,1 mà anh ta đã được truyền máu.
Bệnh nhân đã giảm cung lượng tim.
Tăng men gan, không rõ nguyên nhân 5.
Bệnh nhân đau đầu gối
Bệnh nhân bị nhiễm trùng đường tiêu hoá.
Bệnh nhân đau lưng
Bệnh nhân được sinh ra từ một ca sinh thường tự phát âm đạo.
Nhịp tim được ghi nhận là dưới 100 mặc dù thông khí áp lực dương và anh được đặt nội khí quản trong khoảng 2 phút của cuộc đời với sự cải thiện nhanh chóng về nhịp tim và màu sắc.
Bệnh nhân bị thiếu máu
Hình ảnh chụp cắt lớp cho thấy có một khuyết tật nghiêm trọng, có thể hồi phục một phần, khuyết tật.
Bệnh nhân thở nặng nhọc
Đáng chú ý là bệnh nhân gần đây đã đến bệnh viện [* * Bệnh viện 1 18 * *] vì đau bụng vào ngày [* * 1-6 * *].
Bệnh nhân sẽ được đưa đến phòng đặt ống thông.
Sinh đủ tháng
Anh đã có những lần say rượu.
Bệnh nhân bị khó thở khi nằm.
Các bệnh nhân đau được điều trị bằng thuốc giảm đau narcotics.
Bệnh nhân đã được khởi phát chuyển dạ.
Không có triệu chứng thần kinh nào khác.
Cô ấy được điều trị nhiễm trùng đường tiết niệu.
Đây là kết quả chụp cắt lớp phát xạ positron (PET) dương tính, không có bằng chứng cho bệnh di căn xa.
Bệnh nhân có huyết áp cao
Nhịp tim cao hơn 140
Có thể dung nạp tốt máy thở áp lực dương liên tục (CPAP)
Bệnh nhân vẫn chưa tiêm đủ vắc xin
Bệnh nhân chưa từng phẫu thuật trước đó
Bệnh nhân bị nhiễm trùng ruột C diff.
Bệnh nhân sẽ được phẫu thuật.
Bệnh nhân không tập thể dục gây ra đau chân.
Túi mật sứ thể hiện trên CLVT vào [**2899-5-5**], thiếu máu do thiếu sắt, đái tháo đường phụ thuộc insulin kèm theo bệnh lý thần kinh ngoại biên, trải qua nhiễm trùng chân nhiều lần, bệnh mạch máu ngoại vi có chèn ép hai bên, tăng huyết áp, bệnh động mạch vành, tình trạng sau ghép động mạch vành, chảy máu cam tái phát, bệnh thoái hóa khớp háng bên phải và đục thủy tinh thể hai bên.
bệnh nhân không có triệu chứng đau bụng.
Bệnh nhân chỉ ăn thức ăn nấu tại nhà.
Kiểm tra sức ép tập thể dục dương tính với thiếu máu cục bộ.
Bệnh nhân có huyết động không ổn định.
Bệnh nhân bị tổn thương não.
Anh ta có tiền sử béo phì.
Tiền sử bệnh bao gồm Hẹp động mạch ngoại biên (PVD), Hẹp động mạch cảnh, Hội chứng CRI, Rối loạn lưỡng cực, Bệnh Glaucoma, Bệnh võng mạc tiểu đường, Bệnh thần kinh ngoại biên, cắt amiđan, Trào ngược dạy dày thực quản (GERD). Ông được điều trị với chế độ ăn uống loãng và chất rắn đặc khi ở trong khoa Hồi sức tích cực, [**2-7**]  răng kém.
Bệnh nhân được đưa đến phòng phẫu thuật để giảm áp lực, cho rằng anh ấy đã bị đứt dây cổ tử cung sau đó bị sưng trong quá trình điều trị hẹp cột sống.
bệnh nhân có van động mạch chủ hai lá
bệnh nhân có giãn tĩnh mạch nông chi dưới
1) Đái tháo đường (Hgb A1C 5,8% trong [**1-5**]) 2) Nhiễm trùng đường tiết niệu (UTI) thường xuyên 3) Bệnh trào ngược dạ dày thực quản 4) Tiền sử bệnh tai biến mạch máu não (CVA) với bệnh liệt nửa người còn lại bên phải 5) Loãng xương 6) Suy giảm nhận thức nhẹ 7) Trầm cảm/Lo âu 8) Viêm xương khớp 9) Suy giáp (hormone kích thích tuyến giáp (TSH) cuối cùng 2,8 trong [**10-4**]) 10) Tiêu chảy mạn tính 11) Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD), oxy tại nhà vào ban đêm (FEV1 0,88 (73% prednisone), dung tích sống gắng sức (FVC) 1,2, tỷ lệ EV1/VC tăng vào [**12-3**]), không đặt nội khí quản từ trước, được cho dùng côn steroid vào lần nhập viện cuối vào [**2-5**]
Bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim không có ST chênh lên (NSTEMI)
Bệnh nhân đã chụp cắt lớp sọ.
Bệnh nhân có bệnh động mạch vành đa nhánh.
Cô ấy có tiền sử co giật.
Không bị khó thở.
Xuất viện 2 tuần vào ngày [3080-12-11* *], thưa ông.
Bệnh nhân có tiền sử xã hội rộng rãi
Phủ nhận chứng bại não (CP), buồn nôn/nôn mửa (N/V), những triệu chứng tiết niệu
Trong thời gian nhập viện, mọi vấn đề sức khoẻ của cô đều được cải thiện.
Lượng canxi, magiê và phốt pho của anh là 1,08, 1,9 vầ 4,0, đã được bổ sung khi cần thiết.
Bệnh nhân thở nhanh hơn bình thường.
Bệnh nhân có chỉ số bình thường
Bệnh nhân sốt cao
Bệnh nhân mắc bệnh viêm gan nhiễm mỡ không do rượu (NASH)
Bệnh nhân từng trải qua máy tạo nhịp tim nhĩ thất block vào năm [**2654**] 8.
Các chỉ số của cô ấy không ổn định.
CLVT đầu không có xuất huyết nội sọ, dấu hiệu động mạch não giữa (MCA) trái dày đặc và nhận được Bolus tPA thông qua quy trình của Viện Nghiên Cứu Quốc Gia về Những Rối Loạn Hệ Thần Kinh và Đột Quỵ (NINDS) 68 phút sau bắt đầu có triệu chứng gần đúng.
Bệnh nhân (Pt) [**Name (NI) 10269**]  đang dùng prednisone mãn tính vì bệnh sarcoidosis của anh ta.
Bệnh nhân đã được điều trị bằng thuốc ngủ và được điều trị bằng phương pháp sốc điện chuyển nhịp (DCCV) 200J với sự trở lại nhịp tim nhanh hoàn toàn ~ 140.
Bệnh nhân có nhiều bệnh đi kèm
Bệnh nhân đã dùng một đợt thuốc steroid
Người mẹ đã mang thai và sinh nở không biến chứng
Anh ta có vài điểm yếu.
Lúc 1: 30 chiều, bệnh nhân (pt) bị tai biến mạch máu não (CP), nhịp tim nhanh trong khoảng 120-130, và nhanh hơn hơn, huyết áp (BP) 55/39.
Huyết áp của người mẹ bình thường.
Bệnh nhân có nhiễm trùng huyết
Trạng thái hậu phẫu thuật cắt đại tràng hiện đã đảo ngược.
Bệnh nhân cần được giảm đau.
Bệnh nhân có chức năng hô hấp xấu đi
Không có liên quan đến thời gian thực phẩm
Bệnh nhân vẫn tiếp tục
Cr 0,7 CK: 522.
bệnh nhân có bệnh lý động mạch cảnh
Vào thời điểm đó, bà đã được bổ sung thêm dexamethasone và phenytoin cho mỗi bác sĩ giải phẫu thần kinh.
Ông cũng có một hình ảnh cộng hưởng từ (MRI) cột sống chứng minh gãy nén T1.
Bệnh nhân bị tăng nồng độ CO2 trong máu
Bệnh nhân có vấn đề tái phát.
Bệnh nhân có huyết áp thấp.
U màng não (xác định tổn thương trên cắt lớp vi tính vùng não trái vào ngày [**6-20**], đang theo dõi) - Cắt ruột thừa - Cắt buồng trứng và cắt tử cung hai bên -  bệnh gút
Bệnh não gan (HE) có u lympho
Bệnh nhân đang bị hạ huyết áp.
Bệnh nhân nữ 89 tuổi có tiền sử bệnh động mạch vành (CAD) nặng bao gồm ghép động mạch vành (CABG) (SVG->OM, SVG->RCA, LIMA->LAD) sau đó được phẫu thuật cắt bỏ để điều trị tắc toàn bộ SVG và ống thông ([* * 2637-9-4* *]) để tăng tốc độ thoát vị thắt lưng dẫn đến đặt stent lên 95% tổn thương động mạch vành trái (LMCA) và được chuyển đến bệnh viện [**Hospital1 52**] từ bệnh viện [**Hospital 153-**] ho những lần đốt ngực tái phát 2 ngày không có những thay đổi của điện tâm đồ (ECG) hoặc +CE's
Bệnh nhân trước đó chưa từng gãy xương
Bệnh nhân yêu cầu các sản phẩm máu bổ sung.
Chụp X-quang ngực (CXR) cho thấy có thâm nhiễm viêm phổi do thuỳ giữa bên phải (RML) liên quan đến (c/w) tình trạng viêm phổi kẽ.
Bệnh nhân có chức năng thận bình thường.
Bệnh nhân than phiền đau đầu
Không có triệu chứng tim
Bệnh nhân có gan nhiễm mỡ không do rượu
Bệnh nhân có chỉ số LDL cholesterol bình thường
Dấu hiệu loạn sản xương hông
Bệnh nhân bị chảy máu từ vị trí ống thông.
Ông phàn nàn về việc bị khó thở (SOB) tại viện dưỡng lão ngày hôm nay và được phát hiện thiếu oxy đến 80 trên RA, và 90% trên 6L, được ghi nhận là bị băng huyết trên bạch cầu, và dẫn đến khoa cấp cứu (ED).
Bệnh nhân cho biết tình trạng phù chi dưới tăng lên, bên trái lớn hơn bên phải, trong tuần qua.
không hợp nhất phổi
Độ nhạy A1c của bệnh nhân bình thường.
Độ bão hoà ôxy là 100% trong phòng bình thường
Nam 55 tuổi với tiền sử thiết yếu với bệnh đa tiểu cầu sau phẫu thuật cắt lá lách, phân đen, phân có nhựa đường sáng nay.
Quá trình chuyển dạ được gây ra bởi Pitocin.
bệnh nhân bị đột quỵ động mạch não giữa (MCA)
Cơn đau ngực của anh ấy ngày càng tệ hơn
Không đổ mồ hôi
Bệnh nhân có bệnh thận mạn tính
bệnh nhân có chỉ số APGAR thấp
bệnh nhân thiếu máu
Hình ảnh cắt lớp vi tính gấp gáp (STAT) cho thấy dấu hiệu động mạch não giữa trái (L-MCA).
Trẻ sơ sinh có mức bilirubin bình thường
Cô được chuyển đến phòng cấp cứu (MICU) để theo dõi và xem xét kỹ hơn về phương thức thông khí không xâm lấn.
Qua phẫu thuật mở nắn kết hợp xương bên trong (ORIF) khớp gối phải vào ngàu [**11-19**] do non-[**Hospital1**] - hậu phẫu thuật điều trị đứt gân bánh chè bên phải vào [**3227**].
Bệnh nhân nói tiếng Ý.
Bệnh nhân bị viêm gan C.
Bệnh nhân có chức năng ruột bình thường.
Bệnh nhân mắc bệnh bóc tách động mạch chủ .
Không đau ngực hay ho ra máu.
Bệnh nhân có vấn đề về lưu lượng máu trong mạch.
Giao thức nhiễm trùng huyết đã được bắt đầu và bệnh nhân (pt) nhận được thuốc  vancomycin, levo và flagyl mà không có nguồn lây nhiễm rõ ràng.
Tình trạng ung thư vú sau phẫu thuật cắt bỏ vú phải 9.
Bà cũng được dùng thuốc lợi tiểu tiêm tĩnh mạch (IV) Lasix.
Bệnh nhân đang bị đau.
Bệnh nhân có bệnh thận
Bệnh nhân đã bắt đầu điều trị chống nấm
bệnh nhân có nhịp nhanh thất không bền bỉ (NSVT)
Bệnh nhân có chỉ số xét nghiệm thời gian prothrombin (PT) cao
Bộ sưu tập tế bào gốc của cô ấy đã được hoàn thành trong tám ngày với hơn 5 triệu tế bào CD34/kg thu thập được.
bệnh nhân có tiền sử cắt bỏ lá lách
Bệnh nhân đang dùng thuốc Statin, Thuốc chặn beta và Thuốc ức chế ace.
Không sụt cân, sốt, ớn lạnh, tiêu chảy, nôn mửa, buồn nôn, đau bụng.
Bệnh nhân cần được khám ở khoa cấp cứu.
Kể từ đó, anh ta đã bị chóng mặt vài lần.
bệnh nhân nhồi máu não cấp
Ông ấy có tiền sử vàng da.
Thận của bệnh nhân không còn hoạt động.
Không cần truyền máu nữa.
E.coli đa kháng thuốc và Tụ cầu vàng kháng methicillin (MRSA), Cầu tràng khuẩn kháng vancomycin (VRA) Nhiễm trùng đường tiết niệu (UTIs) (có thể do sa tử cung/bàng quang) 13.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng, dẫn đến đông máu nội mạch lan toả
bệnh nhân có mức tiết sữa tăng cao
Chụp CT bụng không thấy gì đặc biệt.
nhiễm khuẩn huyết
bệnh nhân viêm phổi
Bệnh nhân tăng chỉ số xét nghiệm quá trình hình thành cục máu đông (INR)
Cô ấy đã có một số triệu chứng thần kinh
bệnh nhân mắc bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD) và viêm phổi
Người mẹ được gây ra vì lo ngại mang thai gây tăng huyết áp.
Ở tuổi 12, bệnh nhân rõ ràng đã bị suy hô hấp mà cô đã phải đặt nội khí quản nhiều lần cho đến khi được đặt ống mở khí quản.
Bệnh nhân có đường thở bình thường
bệnh nhân không bị dị tật tim
Bệnh nhân (Pt) đã gặp khó thở trong vài năm qua, đặc biệt là tình trạng đã tăng lên trong khoảng 1,5 năm trước sau khi cắt bỏ phân đoạn khối lượng phổi phải.
Quá trình chuyển dạ diễn ra, dẫn đến sinh thường.
Bệnh nhân được điều trị ung thư vú
Bệnh nhân có 1 vách ngăn được can thiệp chọn lọc vào từng nhánh và được đốt bằng cồn dưới hướng dẫn siêu âm tim và nội soi huỳnh quang.
Bệnh nhân cần được theo dõi ở mức độ cao
Bệnh nhân có một cái xương hông giả.
Đứa bé đang ở Khoa Săn sóc tích cực sơ sinh (NICU).
Chụp lại vào [**7-24**] với sự tiến triển của bệnh và sau đó nhận thêm hai chu kỳ bệnh Gunther (CEP) vào ngày [**3433-7-25**] và [**3433-8-27**] với chụp cắt lớp vi tính vào ngày [**3433-9-25**] với phản ứng với liệu pháp
Lượng nước tiểu âm tính với sự trở lại của bệnh nhân bị rối loạn lưỡng cực.
Điển hình là táo bón, bị tiêu chảy sáng nay. Ông ấy phủ nhận việc sử dụng chất có cồn hoặc thuốc chống viêm không steroid (NSAID).
Bệnh nhân viêm mạn tính
Bệnh nhân có đường ruột bình thường.
Bệnh nhân nam, 19 tuổi, thuận tay phải, không có tiền sử bệnh lý gì đáng kể với việc bị co giật.
bệnh nhân từ chối sử dụng thuốc lá
Hiện tại con gái của bệnh nhân muốn cô ấy quay lại bệnh viện [**Hospital3 937**] càng sớm càng tốt.
Bệnh nhân không có mạch máu giãn gần hậu môn.
Bệnh nhân có tiền sử phẫu thuật ổ bụng.
bệnh nhân có biến chứng xuất huyết do tăng huyết áp
Không thay đổi thị lực/thính lực.
Mất thính lực hai bên.
Cô ấy không có tiền sử về vấn đề hô hấp.
Quá trình mở tĩnh mạch không liên tục
Tiền sử nhiễm trùng thận
Bệnh nhân có kế hoạch sinh thường
Bệnh nhân đã bị nhồi máu cơ tim
Cô phủ nhận cơn đau ở chi dưới.
Trẻ sơ sinh được sinh mổ
Bệnh nhân đang đáp ứng với liệu pháp điều trị.
Không có tiền sử rối loạn tiêu hóa.
Đáng chú ý, xem xét các ghi chú và tiền sử bệnh cho thấy bệnh nhân đã bị đau bụng dữ dội, nhưng anh ta không liên quan đến tiền sử đó. .
bệnh nhân có ung thư biểu mô tuyến
Bệnh nhân báo cáo rằng vào ngày trước khi chuyển đến đây, anh ta gặp phải tình trạng khó thở khi đi bộ đến phòng tập thể dục của mình, và tình trạng này được giải quyết sau khoảng mười lăm phút nghỉ ngơi.
Bệnh đái tháo đường phụ thuộc insulin (IDDM); Viêm tuỵ; Tonsils và Adenoids (T&A) Chi dưới bên trái (LLE)
TIỀN SỬ BENH65: Bệnh nhân là một quý ông thuận tay phải 48 tuổi bị đột ngột đau đầu vào buổi sáng ngày [**2665-2-16**] khi đang tắm.
Ông bắt đầu thở nhanh trong khoảng 40.
Bệnh nhân đang trong tình trạng cấp cứu.
Cô bé bị suy giảm miễn dịch.
Chụp CT đầu (CTH) ở bệnh viện bên ngoài (OSH) cho thấy hiện tượng máu tụ ngoài màng cứng (SDH) đang phát triển với khí máu động mạch (ABG) là 7,48/22/78 trên RA, và cô đã được chuyển đến [* * Bệnh viện 1 22**] để đánh giá thêm.
Bệnh nhân không mắc các bệnh mãn tính.
Bệnh nhân đã được dùng kháng sinh.
bệnh nhân có trí nhớ rất tốt.
Nó làm theo lệnh và cố gắng ngồi dậy.
Khiếu nại chứng khó tiêu
DỮ LIỆU XÉT NGHIỆM TIỀN SẢN: O dương tính, kháng thể âm tính, kháng nguyên viêm gan B âm tính, RPR không phản ứng, miễn dịch rubella, Hội chứng Guilain - Barre (GBS) âm tính.
bệnh nhân không được chống đông máu
Bệnh nhân gần đây bắt đầu phát triển các triệu chứng tương tự như áp lực ngực và khó chịu khi nghỉ ngơi.
Bệnh nhân có huyết áp bình thường
Bệnh nhân bị viêm gan cấp tính.
Chức năng thận bình thường
Cô ấy bị chảy máu cam từ bên phải bắt đầu từ thứ 5 tuần trước.
Bệnh nhân bị quá tải thể tích.
Anh ta đã được chuẩn hoá trong quá trình phẫu thuật và nhận được 2L dung dịch Lactate Ringer (LR).
Bệnh nhân không dùng máy thở.
Bệnh nhân chưa được đo điện tâm đồ.
Bệnh nhân không còn là bệnh nhân nội trú
bệnh nhân được đặt stent kim loại trần vào động mạch xuống trước trái (LAD)
Không có sự kiện mới nào nữa.
Bệnh nhân đang đau đớn.
Bệnh nhân không bị nhiễm trùng.
bệnh nhân đã được nội soi đại tràng
Bệnh nhân đã được dùng thuốc chống co giật
Cô ấy được phát hiện có máu đỏ tươi trên mỗi trực tràng (BRBPR) khi kiểm tra trực tràng.
Bệnh nhân có điện sinh lý của tim bất thường.
Bệnh nhân có các loài oxy phản ứng (ROS) âm tính
Bệnh nhân là người Mỹ hơn 90 tuổi, bị nhiễm trùng đường tiết niệu tái phát nhiều lần và mới bị gãy xương sườn sau, hiện đang điều trị melena x1.
Viêm bàng quang do tia xạ 3.
Bệnh nhân đã được đưa đến bệnh viện
Bệnh nhân có dung nạp opioid
Xơ gan bẩm sinh; Bệnh thận đa nang; Tăng áp lực tĩnh mạch cửa kèm lách to 1 dây chằng độ [** 12-1**] biến dạng ở 1/3 dưới thực quản; Giãn vỡ tĩnh mạch thực quản; Huyết khối tĩnh mạch cửa cũ tiền sử của Chứng huyết khối tĩnh mạch sâu (DVTs) trong bối cảnh uống thuốc tránh thai; Tiền sử phẫu thuật túi mật; Bệnh hen suyễn; Tiền sử phẫu thuật lưng với phương pháp S1 với chứng đau lưng mãn tính được ghi nhận
Tiền sử đường huyết cao
Bệnh nhân nam 74 tuổi bị nhược cơ [**Last Name (un) 2843**] được vợ tìm thấy ở chân cầu thang tầng hầm và không có phản ứng.
EGD không có gì nổi bật
TIỀN SỬ: Bé gái (tên bệnh nhân nổi tiếng * *) là sản phẩm nặng 2,16 kg của thai kỳ 34 và 3/7 tuần được chuyển đến một thai phụ 20 tuổi.
bệnh nhân tăng cholesterol máu
Không có dấu hiệu nhiễm trùng
Bệnh nhân than phiền đau
Chọc dò dịch màng bụng đã chống chỉ định
Anh ấy đã trải qua nhiều cuộc phẫu thuật
Bệnh nhân bị hẹp động mạch cảnh hai bên
bệnh nhân mang song thai
Bệnh nhân có bệnh tim mãn tính.
Dịch vụ y tế khẩn cấp (EMS) ghi nhận chỉ số huyết áp tâm thu (SBP) là 80.
Bệnh nhân không có bệnh lý
Bệnh nhân có tổn thương gan
Chụp mạch máu não bất thường
Báo cáo là lành tính, được nhận vào phòng chuyển dạ và sinh nở.
Tiền sử bệnh động mạch vành, tăng huyết áp
Bệnh nhân có nhiều bệnh lý kèm theo.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân là một phụ nữ 43 tuổi đáng yêu, bị bệnh nhuyễn phế quản khí quản và đã phải chịu đựng nhiều năm khó thở do gắng sức, viêm phế quản khí quản dai dẳng và nhiễm trùng tái diễn.
Bệnh nhân đang bối rối.
Bệnh nhân đang nhận chăm sóc tiền sản.
Bệnh nhân không có tiền sử lạm dụng ma túy
Mạch của bệnh nhân trong giới hạn bình thường ở khoa cấp cứu.
Chu vi đầu 34 cm, 50 phần trăm.
Chụp CT bụng cho thấy phình động mạch chủ bụng (AAA) to lên đến 6,3 cm.
Tiền sử bệnh của người mẹ cũng đáng chú ý khi sinh một em bé 26 tuần 7 năm trước, trong đó có viêm ruột hoại tử.
Bệnh nhân đã uống rượu
Vì cảm thấy cần can thiệp bằng phẫu thuật nên anh ta được chuyển đến bệnh viện [**Hospital1 68**] để được đánh giá và điều trị thêm.
Phẫu thuật đục thuỷ tinh thể bên trái, ghép giác mạc.
Vì nghi ngờ bệnh thuyên tắc mạch phổi (PE) ở mức cao, anh ta đã bắt đầu truyền Heparin.
bệnh nhân có hình ảnh CT đầu bình thường
Các xét nghiệm tiếp theo trong phòng thí nghiệm khi nhập viện bao gồm xét nghiệm bệnh bạch cầu/ung thư hạch, trong đó có nhiều nguyên bào tuỷ với chẩn đoán có thể là bệnh bạch cầu cấp tính dòng tủy (AML).
Bệnh nhân không có tiền sử dấu hiệu hoặc triệu chứng tim
Bệnh nhân bị viêm túi mật cấp tính.
Bệnh nhân sau đó được chuyển sang kháng sinh đường tĩnh mạch và chuyển đến phòng cấp cứu.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh cơn thiếu máu não thoáng qua (TIA)
Bệnh nhân bị chảy máu ở vết thương.
Cô cũng lưu ý rằng mắt trái (LE) của cô có thể hơi sưng so với mức chuẩn; cô không tin rằng cô đã tăng cân đáng kể.
Bệnh nhân (Pt) bị bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD)
Bệnh nhân bị đau ngực.
Những cơn đau đầu hiện tại của bà được mô tả là "cơn đau đầu tồi tệ nhất trong cuộc đời tôi"
Bệnh nhân bị suy chức năng gan.
Một ngày trước khi phòng thí nghiệm chuyển giao như sau: BUN 24, Cr 1.0, AG 9, Alb 2.6, AST 159, ALT47, AP 245, Bilitot 34, INR tăng lên 2.1 và hiện là 1.8 sau vitamin K, PT 17.9, Bạch cầu (WBC) 13.7, Hemstocrit (Hct) 27.9, Plt 134.
Anh ta than phiền khó thở
Ông ấy có triệu chứng thần kinh
Bệnh nhân có dấu hiệu nhiễm trùng từ một đường dẫn.
Tiền sử tăng huyết áp
Bệnh nhân viêm gan
Sự phát triển của bào thai còn hạn chế
bệnh nhân có giãn tĩnh mạch thực quản
Cô ấy bị bệnh di căn đến phổi, gan và xương.
Bệnh nhân (Pt) không thể trả lời các câu hỏi, không thể đánh giá hệ thống (ROS) .
Có chứng khó thở kinh niên cần ngủ với 4 cái gối với khó thở kinh niên khi gắng sức (gần đây đi bộ 60-70 feet tại phòng khám với bác sĩ [* * Tên cuối (STitle) * *].
Ông đã được đưa vào phòng điều trị tích cực (CCU) qua đêm (o/n) với kế hoạch điều trị đặt ống thông vào buổi sáng (AM).
Bà ấy cần thuốc kháng sinh trong khi mang thai
Bệnh nhân có huyết áp thấp
Bệnh nhân có kết quả tim bình thường
Khi xem xét hệ thống, bệnh nhân đặt nội khí quản/thuốc an thần và không thể cung cấp tiền sử bệnh.
Bệnh nhân có hẹn tái khám
bệnh nhân thiếu máu
Trẻ sơ sinh đẻ ra qua đường âm đạo
Ghép động mạch vành (CABG) được khuyến nghị.
Bệnh nhân đang được tiêm tĩnh mạch (IV) với thuốc ức chế bơm proton (PPI)
Bệnh nhân có động mạch thận bình thường.
Nhóm máu của bệnh nhân là A dương tính.
Bệnh nhân bị giảm thể tích máu.
Cô ấy đã đủ tuổi mang thai.
Bệnh nhân không có tiền sử chảy máu dạ dày-ruột.
Bệnh nhân đau đường tiêu hoá trên
Bệnh nhân bị tụt huyết áp khi đến viện
Chụp cộng hưởng từ trước xuất viện cho thấy tăng cao...các cơ cột sống đơn lẻ và cơ tuỷ sống vùng T3-4 tiếp giáp với các mặt và trước trong cơ psoas bên phải.
Máy ép đã thay đổi thành levo kể từ khi kháng lực mạch máu ngoại biên (SVR) thấp.
Bệnh nhân có nhiều dịch tiết vòm họng.
Bệnh nhân không cần chăm sóc tiếp theo
Kỹ thuật viên y tế khẩn cấp (EMT) được gọi và tìm thấy điện tâm đồ bất thường và được dùng aspirin và nitroglycerin dưới lưỡi với sự giảm đau ban đầu và sau đó tái phát.
Bệnh nhân được kê đơn thuốc giảm đau narcotic.
Bệnh nhân (pt) nhớ lại là anh đã gọi điện thoại cho dịch vụ y tế khẩn cấp (EMS).
Tiểu đường loại 2 là do quá trình tự miễn dịch.
Bệnh nhân có biên độ chuyển độn (ROM) tự phát
bệnh nhân đang được điều trị tạm thời
Cô được điều trị mà không giảm đau ngực
Bệnh nhân cần đặt nội khí quản.
Bệnh nhân có một một một một một một khối u lành tính
Bệnh nhân bị suy tim
Suy tim sung huyết với phân suất tống máu từ 15 đến 20%.
Không có tình trạng sức khỏe
Bệnh nhân không có
Bệnh nhân không nôn ra máu.
Bệnh nhân ho có đờm
Bệnh nhân từ chối sử dụng ma tuý hoặc rượu.
Sau khi truyền nước muối sinh lý lần thứ 3, cô đã cải thiện lên huyết áp tâm thu (SBP) 110 nhưng vẫn liên tục giảm xuống huyết áp tâm thu (SBP) 80.
Mức bilirubin ở trẻ sơ sinh nằm trong giới hạn bình thường
Không có tiền sử gia đình về rối loạn nội tiết
Bệnh nhân đã sinh đôi
Bệnh nhân cần ghép gan.
Bệnh nhân đang bị Nhồi máu cơ tim không có ST chênh lên (NSTEMI).
bệnh nhân có hạ đường huyết
Bệnh nhân bị cổ trướng.
Bệnh nhân đã được cho uống thuốc hạ huyết áp
Ttạng thái trẻ sơ sinh: Được gửi, kết quả tất cả trong giới hạn bình thường.
Bệnh nhân là trẻ mới biết đi
suy giảm chức năng tâm thần
giảm độ chắc khỏe của xương
Tĩnh mạch cảnh trong (IJ) đã được gỡ bỏ và một hình thức tiêm tĩnh mạch (IV) ngoại vi thứ hai đã được đặt.
Bệnh tiến triển thêm trong vài tháng với biểu hiện bụng ngày càng tăng và được điều trị bằng một chu kỳ dùng thuốc điều trị ung thư ESHAP khác trong khoảng thời gian [* * 2-20 * *].
Bệnh nhân không có biểu hiện suy giảm thần kinh
Huyết áp trong khoa cấp cứu (ED) dao động từ 107-119/56-77, nhịp tim (HR) dao động từ 58-70.
Bệnh nhân được điều trị ngoại trú.
Vào tối ngày [**5-1**], bệnh nhân được chuyển đến [**Bệnh viện 1 * *] để giải độc, và sau đó được gửi đến [**Bệnh viện 1 47 * *] để giải phóng y tế vì lo ngại kích động và có thể sảng rượu.
Hội chứng ruột kích thích.
bệnh nhân có tăng huyết áp trong quá trình làm thủ thuật
Bệnh nhân có chỉ số Hematocrit (HCT) bình thường
Cô đã được dùng albuterol với tác dụng nhỏ và khi chụp X quang ngực được thực hiện và phù hợp với thất bại, cô đã được cung cấp 40 mg tiêm tĩnh mạch (IV) lasix với một số phản ứng.
Bệnh nhân không được điều trị tiêu sợi huyết
bệnh nhân chấn thương sọ não thiếu oxy
Chỉ số Hematocrit (HCT) 22 từ 29 khi nhập viện (27 tại bệnh viện bên ngoài (OSH)).
Nếu không, họ sẽ muốn tiến hành theo lộ trình lệnh Không hồi sức/Không đặt nội khí quản (DNR/DNI).
Bệnh nhân đã được dùng thuốc để điều trị vật liệu ăn vào.
Bệnh nhân có chức năng tiêu hóa bình thường
Enzyme tim ở bệnh viên bên ngoài (OSH) cho kết quả CK 363, CK-MB 33, TropI 6,78.
Bệnh nhân có vấn đề về mạch máu.
Trong hai ngày tiếp theo, khí máu động mạch của bệnh nhân (pt) cho thấy giảm lượng CO2 máu và cải thiện oxy máu động mạch.
Bệnh nhân đã được dùng kháng sinh.
Bà phủ nhận chảy máu từ thủ thuật mở ruột thừa
Bệnh nhân được cho uống thuốc làm giãn đường thở nhỏ.
- kháng thể kháng cardiolipin - được chẩn đoán 15 năm trước khi xuất hiện giai đoạn mất thị lực thoáng qua, dùng coumadin từ - viêm khớp dạng thấp - phá thai tự phát > 1 - phẫu thuật cắt bỏ khớp cổ tay hai bên - [*3022**] của Tiến sĩ [**Tên cũ (STitle) 13736**] tại bệnh viên NEBH - cắt amidan - suy giáp - sa van hai lá
Bệnh nhân bị viêm phổi.
Bệnh nhân bị sưng não.
Bệnh nhân phủ nhận ho hoặc khó thở
Cô ấy đã được chuyển đến  [**Hospital1 2116**]  để được quản lý thêm.
Bệnh nhân được sinh mổ
Bệnh nhân dùng prednisone để trị viêm động mạch tế bào khổng lồ.
Chụp cắt lớp đầu không thấy xuất huyết cấp tính hay khối u.
Người mẹ đã được dùng kháng sinh hơn 24 giờ trước khi sinh.
Trong [**3105**], tĩnh mạch dưới đòn phải được tìm thấy bị tắc.
Thận của bệnh nhân không thể điều chỉnh lượng kali trong cơ thể.
Bà đã dùng nhiều loại thuốc
Tiếp tục có nhữn triệu chứng (sx) lâng lâng.
Bệnh nhân (Pt) nhận được Vanc và Levaquin trong khoa cấp cứu (ED).
Lao động được tham dự để được làm chậm hoặc dừng lại.
Vancomycin được thêm vào trên [**3387-2-9**].
Bệnh nhân sau đó được chuyển đến bệnh viện [* * Bệnh viện 1 * *] để được đánh giá thêm.
Anh ta có tiền sử bệnh huyết khối tĩnh mạch sâu (DVT).
Bệnh nhân nói líu lưỡi.
[**Known patient lastname 1001**] là một bệnh nhân nữ 50 tuổi, mắc bệnh đái tháo đường phụ thuộc insulin (IDDM) loại 1, hiện tại có biểu hiện buồn nôn và nôn.
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống động kinh.
Bệnh nhân mắc hội chứng suy hô hấp có sự trao đổi oxy bình thường trong phổi.
Lần mang thai này ban đầu là một thai sinh ba đã giảm xuống thành cặp song sinh.
người bệnh uống rượu
Cô ấy đang dùng thuốc.
Kết quả khám lâm sàng âm tính
Bệnh nhân bị nhiễm trùng máu nặng.
Lactat được ghi nhận là 6-> 11 x 3 mặc dù thụ tinh trong ống nghiệm (IVF) (nhận được tổng cộng 1,5L).
Thỉnh thoảng cô ấy bị "đánh trống ngực", nhưng cũng kéo dài trong một thời gian ngắn và tự khỏi, lần cuối cùng cách đây hơn một tháng.
Bệnh nhân đang thở oxy tại nhà.
Bệnh nhân đang dùng nhiều thuốc kháng sinh
Bệnh nhân yếu bên phải.
Cũng có sự thiếu hụt fluorodeoxyglucose (FDG) giữa phần phụ tâm nhĩ phải vầ đường ra thất trái mà không có tương quan giải phẫu.
Chức năng trao đổi chất bình thường
Bệnh nhân phàn nàn về chóng mặt và hạ huyết áp thế đứng tư thế.
Anh ta bị bệnh ruột kết.
động mạch đốt sống trái
Bệnh nhân không có bị Hội chứng tăng hoạt giao cảm kịch phát (PSH)
X-quang ngực (CXR) cho thấy tràn dịch lớn bên trái so với sụp đổ.
Không có sốt trong phúc mạc hoặc các yếu tố nguy cơ nhiễm trùng huyết khác.
Khi đến nơi, cô bị loét chảy máu khoảng 5 mm ở giữa một phình mạch lớn 5 cm x 3 cm.
Buồn nôn nhẹ vào chủ nhật và ngày cô ấy thuyết trình.
Huyết áp tâm thu thấp và nhịp tim cao
Người mẹ phát triển protein niệu
Bệnh nhân có dung nạp vận động bình thường.
Khi cơ thể đã hồi phục, propofol tắt máy và cho dùng 2 gram Ceftriaxone và Flagyl.
Bệnh nhân có phân suất tống máu bình thường
Dứt khỏi thông khí hai mức áp lực dương (BIPAP) và ổn định với kiểm soát bình thường (NC).
Bệnh nhân sử dụng ống hít.
Tỷ lệ hô hấp tăng cao.
Anh ta có triệu chứng giống cúm
Bệnh nhân có chức năng tiểu não bình thường
Sự kiện đầu tiên bắt đầu với một cơn đau đầu âm ỉ và sau đó là vụng về tay trái thoáng qua (dài vài phút).
[*3334**] đơn vị heparin đã được sử dụng.
Bệnh nhân không cần truyền dịch
bệnh nhân không có nhiễm trùng
Anh ấy bị ho
Anh ta đã trả lời không phù hợp với các câu hỏi (ví dụ như nói "không" khi anh ta định nói "có"), nhưng dường như hiểu những gì đang được nói với anh ta.
Cơn tức ngực không thuyên giảm khi dùng nitroglycerin, nhưng được giải quyết bằng Darvocet.
bệnh nhân có cân nặng lúc sinh bình thường
Vợ anh nói rằng anh trông xanh xao và đổ mồ hôi và phàn nàn rằng "có điều gì đó không ổn." Anh phủ nhận việc trải qua bất kỳ tình trạng khó thở, buồn nôn/nôn mửa hoặc đánh trống ngực. .
Cô cung cấp một lịch sử đầy đủ trong cuộc phỏng vấn
Bệnh nhân có u nguyên tuỷ.
Bệnh nhân (Pt) đau bụng
Bệnh nhân không có triệu chứng đau nửa đầu.
- Đa xơ cứng. - Rối loạn bàng quang thần kinh. - Rối loạn nuốt. - Rối loạn tâm thần phân liệt/Trầm cảm. - Suy giáp. - Cắt đại tràng với rlỗ rõ niêm mạc trong [*2881**] thứ phát cho viêm đại tràng C.diff, phức tạp do áp xe, có ống thông dạ dày - Tiền sử (h/o) viêm phổi - Tiền sử vi trùng MRSA/VRE trong nước tiểu. - Vắc xin ngừa bệnh: - Vắc xin phế cầu khuẩn [*2889**]
Bệnh nhân được theo dõi bởi Dịch vụ Oromaxillofacial cho vị trí nhập cảnh trung gian bên phải của vết thương do súng bắn.
bệnh nhân có buồn nôn trước khi nội soi đường tiêu hóa trên (EGD)
Muốn được nhập viện lần nữa vào bệnh viện [**Hospital1 **] 4.
Bệnh nhân đang giả vờ.
Áp lực tâm thu tâm nhĩ phải (RASP) là 22 mm Hg, Áp lực thất phải tâm trương (RVEDP) 30 mm Hg, Áp lực động mạch phổi (PASP) 57 mm Hg, Áp lực mao mạch phổi (PCWP) 35 mm Hg và Áp lực thất trái tâm trương (LVEDP) 40 mm Hg.
Ông được cho uống Vanco 1g, sau đó được kiểm tra mạch máu để đánh giá bàn chân và đề nghị dùng thuốc kháng sinh.
Bệnh nhân có tiền sử bị hợp nhất đốt sống.
Bệnh nhân có nhiều bệnh lý kèm theo.
[**Known patient lastname 28536**] là một bệnh nhân nữ 42 tuổi, khoảng 7 tuần sau khi được ghép thận từ người chết, với diễn biến sau mổ phức tạp do rò niệu quản cần đặt ống mở thận và chăm sóc vết thương bằng phương pháp hút áp lực âm (V.A.C) cũng như hội chứng tĩnh mạch chủ trên (SVC) cần thuốc Coumadin .
Bệnh nhân bị viêm mạn tính
bệnh nhân suy thận mạn
Cô ấy có tiền sử ung thư hạch bạch huyết
bệnh nhân sốc gan
Bệnh nhân bị tăng huyết áp động mạch phổi
Anh ta có tiền sử bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính
Bệnh nhân có các thụ thể benzodiazepine quá nhạy cảm.
Anh ấy có huyết áp bình thường, lượng cholesterol và đường trong máu
Bệnh nhân được bắt đầu dùng Heparin và Med-Flighted đến [* * Bệnh viện 1 58**] để điều trị tiêu sợi huyết.
Anh ấy sẽ được phẫu thuật.
Anh được đưa đến phòng thí nghiệm đặt ống thông một lần nữa vào tháng p**Month (only) 115**] vì đau thắt ngực tái phát và xét nghiệm dung nạp vận động dương tính cho thấy 40-50% Còn ống động mạch (PDA), 30% bên trái, 60-70% Động mạch xuống trước trái (LAD), 50% dấu mủ và 60% tổn thương viêm tuỷ xương (OM).
Bệnh nhân chưa bao giờ bị tụ máu.
Cô ấy đã được xuất viện
Ông ấy hít quá mạnh nên đã bị liệt vì thuốc co giật.
Tại bệnh viện hồi phục, anh ta đang được điều trị bằng thuốc vanco/flagyl vì nghi ngờ viêm phổi do hít phải.
bệnh nhân có khối u trong sọ
Khám nghiệm trạng thái tinh thần bất thường
Cô lưu ý rằng cơn đau bụng đã được cải thiện so với trước đó.
Bệnh nhân có ô xy bình thường ở phòng thoáng khí.
Anh được chuyển xuống tầng để chờ kết quả sinh thiết và kế hoạch tiếp theo.
Bệnh nhân không có huyết khối.
Bệnh nhân có vấn đề kinh niên.
Bệnh nhân báo cáo không có lượng nước tiểu trong mười tám giờ qua.
Bệnh nhân có khối u trong sọ
Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp và nhồi máu cơ tim.
Gãy nhiều xương sườn.
Bệnh nhân có triệu chứng thoát vị bẹn.
[**Known patient lastname 4437**] là một phụ nữ 57 tuổi không có tiền sử bệnh động mạch vành; tuy nhiên, với tiền sử sử dụng thuốc lá 15 gói mỗi năm và tiền sử gia đình dương tính với bệnh động mạch vành, cô ấy vẫn ở trạng thái bình thường cho đến hai ngày trước khi nhập viện.
Hở van hai lá 4+ thể hiện trên ống thông của [**6-11**] và 1+ AI.
Tại thời điểm đặt ống thông, hai BMS được đặt trong các tổn thương quan trọng của động mạch vành phải (RCA) của anh ta.
TIỀN SỬ: Em bé [* * Tên (NI) * *] [* * Tên2 (NI) 21436**] là sản phẩm nặng 2665 gram của thai kỳ 35 tuần.
Bệnh nhân có nhịp nhanh phức tạp rộng
Bệnh nhân bất ngờ bất tỉnh.
Nó bị suy giảm miễn dịch.
Bệnh nhân không có nhu cầu điều dưỡng chuyên môn.
Bệnh nhân không có theo dõi xâm lấn.
Bệnh nhân có dị dạng mạch máu ruột non.
Bệnh nhân có tưới máu tim bình thường.
Không rõ nguyên nhân gây suy hô hấp của bà là do nhiễm trùng (hô hấp, pnuemonia) hay do bệnh phổi liên bào nguyên phát của bà.
Bệnh nhân chưa bao giờ lên cơn động kinh.
Bệnh nhân có triệu chứng liên quan đến hội chứng mạch vành cấp tính.
Cô ấy bị virus
Bệnh nhân có vấn đề về tim.
Bệnh nhân có sức mạnh 5/5 ở cả hai chân.
Anh được tìm thấy bất tỉnh
Bệnh nhân gần đây phải nhập viện vì đợt bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD) và sau đó được đưa đến cơ sở phục hồi chức năng.
Chụp mạch cộng hưởng từ (MRA) chứng minh dòng chảy bình thường với sự dịch chuyển bên của các nhánh não thứ cấp với khối lượng ảnh hưởng.
Chảy máu đường tiêu hoá, cô ta không bắt đầu dùng giọt (gtt) heparin.
Bệnh nhân này mới bị đột quỵ
Trong khoa cấo cứu (ED), ông đã được cho 10mg decadron, ceftriaxone 1g, levaquin 500mg, tổng cộng 3L nước muối sinh lí (NS), đặt hai cái tiêm tĩnh mạch ngoại vi 18g, và nhận fentanyl và versed.
bệnh nhân có lo ngại về chảy máu
Tình trạng bệnh nhân xấu đi.
bệnh nhân có hội chứng ly giải u
Bệnh nhân đang hoá trị
Bệnh nhân cũng bắt đầu bị tiêu chảy.
bệnh nhân thở bình thường
Anh ta được điều trị nội khoa trong đợt cấp bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD) với steroid, thuốc xịt và kháng sinh.
bệnh động mạch vành (CAD) sau khi ghép động mạch vành (CABG) [**2642**] Rung nhĩ (Afib) dùng coumadin Tăng huyết áp khí phế thũng
đứa bé sinh non.
CRI (mức chuẩn Cr 1,5-1,7) 2.
Các nghiên cứu giai đoạn đã cho thấy đây là di căn duy nhất từ khối u ban đầu.
Người mẹ đã nhận được một loại thuốc steroid
Nồng độ glucose máu tăng cao
Bệnh nhân không có dấu hiệu sốt
Tình trạng sau phẫu thuật đầu gối.
Khi xuất hiện lần đầu ở khoa cấp cứu, chỉ số sức khỏe của anh là: T 100.1 Nhịp tim (HR) 133 Huyết áp (BP) 118/77 Tần số hô hấp (RR) 14 Độ bão hoà (Sat) 96% trên RA.
Đáng chú ý, bệnh nhân (pt) đã bị "viêm phổi kép" 2 tháng trước khi nhập viện vào [* * Nhà nước 1823 * *], mà anh ta đã được điều trị bằng levo và CTX.
bệnh nhân có mức tiết sữa bình thường
Đây là bệnh nhân 86 tuổi, mắc bệnh động mạch vành (CAD) dsu khi ghép động mạch vành (CABG), Cao huyết áp (HTN), rối loạn lipid máu, Trào ngược dạ dày thực quản (GERD), tiền sử bệnh tai biến mạch máu não (CVA), và bệnh nhuyễn khí phế quản và viêm phế quản tăng bạch cầu ái toan đến khám chuyển từ bệnh viện [**Hospital3**] để Nội soi mật tụy ngược dòng (ERCP) cho sự rò rỉ mật.
Bệnh nhân bị bầm tím trên da
CPK từ [**11-12**] ghi nhận mức 756.
Anh bị viêm ruột thừa
Bệnh nhân không liên quan đến chấn thương.
Cô ấy bị co thắt và đau bụng
TIỀN SỬ BỆNH: Cố ấy có tiền sử bệnh án âm tính.
Ngoài ra, ông cũng lưu ý rằng việc đổ mồ hôi ban đêm, giảm 30lb cân nặng trong vài tháng và giảm lượng ăn bằng đường miệng.
Nó ra ngoài nhiều trong suốt kỳ nghỉ cuối tuần vừa qua và đã uống rất nhiều chất lỏng trong mấy ngày qua để giữ cơ thể đủ nước.
Bệnh nhân sau đó được đưa đến khoa cấp cứu bệnh viện [**Hospital1 58**], nơi anh ta được ghi nhận là vẫn trong tình trạng ngưng tim với hoạt động điện vô mạch.
Bệnh nhân không dùng thuốc hạ huyết áp.
TIỀN SỬ BỆNH: Ung thư vú và các vấn đề nhỏ về thận.
Bệnh nhân có tình trạng xơ hoá gan bất thường.
Anh ấy bị sốt.
Bệnh nhân có tiền sử vấn đề hô hấp
Huyết áp cao
Bệnh nhân bị quá tải dịch
Cô ấy đang thở oxy.
Theo một chuyên gia tư vấn về độc tính học, những điều này có thể liên quan, mặc dù không đáng chú ý, và ông khuyến nghị bicarb cũng như điện tâm đồ (EKG) lặp lại vào ngày mai để theo dõi những thay đổi.
Bệnh Amyloidosis (PNA) 05 16.
Bệnh nhân đã kiểm soát được cơn đau khi xuất viện.
Vào ngày [2947-4-3 ***] một ống khí quản (ETT)-xạ hình tưới máu cơ tim (MIBI) đã được thực hiện trên đó anh ta hoàn thành 5 phút của [* * Tên viết tắt (NamePattern4) * *] [* * Tên cuối cùng (NamePattern4) 388 * *] liệu trình với 5/10 đau ngực, 3mm ST chênh lệch toàn cầu, và hình ảnh hạt nhân cho thấy phân suất tống máu (EF) 31% với các khuyết tật trước cố định và có thể đảo ngược.
Trường thị giác, thị giác và khả năng hiểu của anh ta đều còn nguyên vẹn; tuy nhiên anh ta cảm thấy rằng bàn tay trái của mình hoạt động chậm và chịu trách nhiệm cho sự thiếu hụt mới phát hiện.
Bệnh nhân [**Known patient lastname 274**] đã nhập viện vào ngày [**3257-10-7**] vì viêm phổi.
Bệnh nhân bị ung thư tuyến tiền liệt
CLVT cho thấy có xuất huyết dưới nhện hai bên, có máu nhu mô và có vết dập ở vùng trán, có gãy xương lớn vùng trán đến đường khâu, không có rách ngoài nhãn cầu.
bệnh nhân nhập viện bị viêm phổi
Bệnh nhân có gãy mỏm cùng vai bất thường
Bệnh nhân có tiền sử dùng thuốc co giật
bệnh nhân nghe lời
Bệnh nhân đang dùng thuốc chặn beta.
Bệnh nhân có hình ảnh CLVT bình thường
Bệnh thường do khuẩn H. pylori gây ra.
Bệnh nhân có vấn đề về đau mãn tính.
Từ chối sử dụng thuốc Aspirin (ASA) nhưng vẫn uống loại thực phẩm chức năng làm loãng máu tự nhiên có tên Nattokinase trong vòng 4 năm.
Bệnh nhân có sức khoẻ bình thường ở bên phải.
Rung nhĩ
bệnh nhân huyết áp thấp
Tiền sử tăng cholesterol máu.
bệnh nhân có bệnh não gan
bệnh nhân ngất
Tiền sử vị trí đầu cổ bất thường hoặc bất đối xứng
đề nghị dùng một cabg
bệnh nhân bị giang mai.
Bệnh nhân có động mạch vành bất thường.
Trước khi xuất hiện triệu chứng, bệnh nhân không thể đi lại
Bệnh nhân chưa bao giờ được chụp X quang ngực trước đó.
Bệnh nhân có bệnh cấp tính
Bệnh nhân (Pt) là một người đàn ông 64 tuổi (y/o) với tiền sử bệnh động mạch vành (CAD), Đái tháo đường (DM), Cao huyết áp (HTN), Bệnh thận giai đoạn cuối (ESRD) trên HD và MMP có biểu hiện sốt và khó thở.
Bệnh nhân nữ, 50 tuổi, chậm phát triển, có hội chứng thận hư, nhập khoa Hồi sức tích cực, điều trị nhiễm trùng vết mổ.
Gần đây, ông đã được tìm thấy có một xâm lấn ung thư biểu mô tuyến thực quản trong một nốt dày nằm khoảng 37 cm từ răng cửa.
Cô ấy được trả về và có một cơn sốt cao bao gồm chụp cắt lớp bụng/vùng chậu, chụp x-quang ngực, cấy máu, cấy nước tiểu, tất cả đều không có gì đáng chú ý.
Hoạt động điện không tiếng lúc 7:05
Cô ấy bị tai nạn xe hơi.
Cô ấy mệt mỏi rồi.
Bệnh nhân không ăn qua miệng (NPO)
Bệnh nhân có nhịp tim bình thường.
Nói rằng cô đã có một lần nhập viện tương tự với các triệu chứng tương tự nhưng lần này cô không bị đau đầu.
Bệnh nhân bị táo bón.
Tình trạng hô hấp của anh đã ổn định cho đến 10 ngày trước khi đến (PTA) khi anh dần trở nên khó thở (SOB), khó thở khi nằm và khó thở kịch phát về đêm (PND).
Bệnh nhân có điện tâm đồ bất thường.
Bệnh nhân có độ bão hoà oxy thấp.
Khi ở tầng lấy thuốc, con gái của bệnh nhân (pt) báo cáo rằng khuôn mặt của bệnh nhân dường như sưng lên, và cô ấy đã được chuyển trở lại phòng chăm sóc sau gây mê (PACU).
Bệnh nhân không có phản ứng
Sáng nay nó bị khó thở.
Các phòng thí nghiệm cơ bản đã chứng minh hạ natri máu (Na 118), hạ kali máu, kiềm chuyển hoá giảm clo.
bệnh nhân phủ nhận tình trạng khó thở
Tình trạng hẹp động mạch thận sau đặt stent hai bên.
Không có tiền sử bệnh trào ngược dạ dày thực quản (GERD)
Bệnh nhân có chức năng tiểu cầu bình thường.
Cô cố tình dùng quá liều thuốc theo toa
Bệnh nhân có tiền sử phẫu thuật bắc cầu động mạch vành.
Đồng tử bị co lại.
TIỀN SỬ BỆNH: Người đàn ông 26 tuổi này không có tiền sử bệnh lý nào đáng kể, ngoại trừ viêm phổi ba tháng trước khi đến được phát hiện là viêm phổi do phế cầu khuẩn, biểu hiện sốt, ho, đau họng đến [bệnh viện 3 2425**] vào ngày [* * 2905-9-27 * *].
Tiền sử hội chứng đau vùng phức hợp
Mẹ có tiền sử bị Herpes Simplex
Bệnh nhân đang đeo nẹp cổ.
Tình trạng tiểu ra máu này được cảm nhận là thứ phát sau chấn thương ống thông Foley hoặc sỏi thận tái phát hoặc khối u trong khi trong điều trị chống đông máu.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh tật
Bệnh nhân phủ nhận cơn đau
Cardizem CD 240 một lần mỗi ngày.
Bệnh nhân có mức Oxy trong máu bình thường.
Không có tiếng kêu của nhịp tim bất thường
Bệnh nhân có vấn đề về tim
Bệnh nhân bị tràn khí màng phổi bên trái.
Thăm khám hô hấp bất thường
Không có lịch sử nhiễm trùng đường tiểu (UTI)
Cô ấy than phiền đau ngực và thở gấp
Bệnh nhân có một đường động mạch.
Bệnh nhân nhìn thấy 20/20 ở cả hai mắt.
Vào ngày nhập viện, cô ấy gặp khó khăn khi lái xe, cô ấy tấp vào lề và ngất đi.
Bệnh nhân được truyền 2L nước muối sinh lí (NS).
Bệnh nhân không bị suy tim.
Bệnh nhân có bệnh lý tăng sản lượng máu.
[**Known patient lastname 17042**] là một bệnh nhân nam 52 tuổi, có tiền sử bệnh bạch cầu lymphocytic mạn tính sau khi cấy ghép tủy xương toàn thể vào [**3297**], Bệnh mảnh ghép chống ký chủ cấp tính (GVHD) nhận viện gần đây cho bệnh nhân viêm phổi, người có biểu hiện khó thở 3 ngày [**Year (4 digits) 4846**]
Bệnh nhân đều khoẻ mạnh
Bệnh nhân bị bí tiểu.
Cậu ta nói không nói với ai vì nghĩ đó là bệnh trào ngược dạ dày thực quản (GERD).
bệnh nhân bị rạn da hai bên
Phẫu thuật loại bỏ túi mật
Chụp cắt lớp bụng đã được thực hiện, cho thấy sỏi mật và cổ trướng nhỏ.
bệnh nhân đã được điều trị kháng sinh bằng đường tĩnh mạch
tim bệnh nhân có tiếng tim bình thường
Bệnh nhân đã từng có nhiều lần bị huyết áp cao.
Tổng thời gian làm tuần hoàn phổi là 113 phút.
tiền sử thiếu vitamin
Thuốc xịt dùng cho khoang mũi khô.
Bệnh nhân có bệnh não chuyển hoá
Bệnh nhân không có dấu hiệu chấn thương.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý thần kinh
Trong phòng cấp cứu, anh ta dùng propofol và huyết áp giảm xuống 80 tâm thu.
Bệnh nhân có triệu chứng
Bệnh nhân có chu vi vòng đầu bất thường
Bệnh nhân không có vết thương.
Đứa bé bị suy tim xung huyết.
Bệnh nhân đã được chuyển đến bệnh viện [* * Bệnh viện 1 470 * *] để được điều trị thêm và để được chẩn đoán dự kiến.
Bệnh nhân là trẻ em
Huyết áp giảm xuống còn 97/52, sau đó tăng lên 197/92 (không bền).
Bệnh nhân đang dùng thuốc lợi tiểu
Bệnh nhân bị tăng đường huyết.
Căn nguyên của khởi phát bệnh rung nhĩ mới này được cho là trong bối cảnh hồi sức tích cực và bệnh cấp tính.
Bệnh nhân bị gãy xương.
Bệnh nhân có xuất huyết tiêu hóa dưới
bệnh nhân không có tiền sử ung thư
[* * Tên10 (NameIs) * *] lưu ý, bệnh nhân (pt) đã dùng thuốc bactrim cho viêm phổi PCP là [* * Tên ban đầu (PRE) * *]/ced [* * 1-27**] Xét nghiệm chức năng gan (LFT) bất thường(như đã đề cập ở trên).
Bệnh nhân chưa bao giờ phẫu thuật đầu.
Trên đánh giá, bệnh nhân (pt) ghi nhận là rung thất (VT) liên tục, bán ổn định với nhịp tim (HR) 160 và huyết áp (BP) 80/60.
Không có bằng chứng sử dụng ma tuý
bệnh nhân có nhiều bệnh mạn tính
Bệnh động mạch vành (CAD) sau khi can thiệp động mạch vành qua da (PCI) đến OM, với bệnh 3 mạch trên ống thông vào [**3118**] Mức độ vừa đến tặng của TR tâm thu và tâm trương Suy tim sung huyết (CHF) (Phân suất tống máu (EF) 45-50%) trên mỗi tiếng vang [**3118**] Tăng huyết áp phổi (Pulm HTN) Phẫu thuật đục thể thủy tinh trái ở bệnh nhân [** 3113-11-19**] Hẹp động mạch ngoại biên (PVD) sau khi xương đùi, ghép thất bại, phải cắt cụt bên trái dưới đầu gối Nhiễm trùng đường tiểu (UTI) với nhiễm trùng máu ([**3120**]), Nhiễm trùng đường tiểu tái phát dùng thuốc kháng sinh ức chế Cao huyết áp (HTN) Máu nhiễm mỡ Hội chứng loạn dưỡng cơ loại 2 (DM2) Dương tính Trầm cảm sau sinh (PPD) vào [**3110**] Thiếu máu Tai biến mạch máu não (CVA) vào [**3093**], Cắt bỏ nội mạc động mạch cảnh bên trái Bệnh võng mạc tiểu đường, sau khi dùng trị liệu bằng laser x2
Khó thở
Bệnh nhân có khuynh hướng di truyền mắc ung thư.
Cô than phiền về ý định tự tử
Bệnh nhân là một hành khách không bị giam giữ trong vụ tai nạn với khả năng mất ý thức (bệnh nhân không thể nhớ toàn bộ sự kiện).
Ông đã ghi nhận việc khó thở khi gắng sức (DOE) - không có khả năng đi lại hơn 10 bước mà không bị khó thở hoặc yếu tay chân.
Bệnh nhân không có hình ảnh.
Bệnh nhân bị trào ngược động mạch chủ nặng.
phẫu thuật được tiến hành với gây tê tại chỗ.
Bệnh nhân đã được hồi sức tim phổi
bệnh nhân đến khám tại khoa phổi
Bệnh nhân chưa được tư vấn về độc tính học.
Bệnh nhân sau đó rơi xuống 10 feet với mất ý thức không rõ và thức dậy chiến đấu với những thay đổi trạng thái tâm thần tiến triển.
bệnh nhân tăng huyết áp
Việc mang thai rất phức tạp do chảy máu
Bệnh nhân không có khó thở
Tiền sử bí tiểu
Bệnh nhân đã đi thẳng đến phòng thí nghiệm catốt.
Phòng thí nghiệm tại [** Bệnh viện 1 * *] với lượng bạch cầu (WBC) 5,8, Hematocrit (Hct) 33,6 (Thể tích hồng cầu trung bình (MCV) 83,6), Plts 278 và CK 215.
Bệnh van hai lá sau phẫu thuật Đái tháo đường type 2, Suy tim sung huyết (CHF), Phân suất tống máu (EF) 35% - 40% 2/2 Bệnh cơ tim thiếu máu cục bộ 2/2 Rung nhĩ (Afib) Hẹp thanh quản (ghép động mạch vành (CABG)) --> thở rít tăng cholesterol máu bệnh trĩ
Bệnh nhân tiếp tục phủ nhận bất kỳ tiền sử đau đầu (HA) nào gần đây.
Bệnh nhân có kết quả X-quang ngực bình thường trước đó.
Chân trái rơi vào [**6-/3239**] 12..
màng ẩm ướt
Thiếu máu, hematocrit cơ sở 31.
Rò nhĩ thất đùi trái [*3362-3-10**]
Ông phủ nhận những cơn sốt, ớn lạnh hay nghiêm trọng gần đây.
Bệnh nhân có vấn đề về thần kinh.
Bệnh nhân gặp rắc rối với sự mất ổn định.
Huyết áp cô ấy đang ở mức 110-120.
Chỉ số INR của bệnh nhân thấp
Bệnh nhân có tiền sử hút thuốc và béo phì
Tỉ lệ bệnh nhân bình thường.
Thuốc mẹ liên quan đến chăm sóc và mẹ đã được theo dõi chặt chẽ với xét nghiệm không căng thẳng và hồ sơ sinh lý.
bệnh nhân có creatinin bình thường
Ung thư cổ họng, tình trạng sau phẫu thuật cắt bỏ với phẫu thuật tái tạo, hoá trị và xạ trị khoảng hai năm trước, hiện đang thuyên giảm.
Bệnh nhân đang dùng kháng sinh phổ rộng.
Hôm nay bệnh nhân có thể ăn được
có chảy máu cam.
Bệnh nhân cần dinh dưỡng bổ sung
Vào ngày [* * 1-28* *], cô đã dùng thuốc Myoview cho thấy nhồi máu thất trái nhẹ liên quan đến phần đáy của thành dưới cũng như thành trước và một nhồi máu có thể xảy ra với thiếu máu cục bộ vừa phải của thành bên và phân suất tống máu là 41%.
Cô ta bắt đầu dùng thuốc Ancef.
Bệnh nhân có phì đại thất trái mức độ nhẹ
Bệnh thận mạn giai đoạn cuối lọc máu chu kỳ, q.
Cô lại gặp khó khăn khi nói và rõ ràng là khó khăn để có được những từ ra.
Bệnh nhân bị dị ứng và hen suyễn nặng hơn và tức ngực
Có vẻ như cô ấy đã trở nên tệ hơn và hôn mê và sau đó được chuyển đến bệnh viện với chẩn đoán viêm não do muỗi đốt.
Có tiền sử suy giáp.
Bệnh nhân có chức năng tim và cấu trúc bình thường.
Nam 72 tuổi với tiền sử bệnh động mạch vành (CAD), suy tim sung huyết (CHF) ( phân suất tống máu (EF) 35-40%), gần đây nhiễm trùng C. diff và Suy giãn tĩnh mạc (RLE) Chứng huyết khối tĩnh mạch sâu (DVT) xuất hiện từ NH sau một cú rơi không được chứng kiến.
Bệnh nhân [**Known patient lastname 14935**] là một người đàn ông 78 tuổi có tiền sử Hội chứng xoang bệnh lý (SSS) sau khi dùng máy đo nhịp tim vĩnh viễn (PPM), đa u tuỷ xương, chụp CRI, xuất hiện hôm nay với tình trạng bắt đầu rung thất (Vfib)
Hô hấp ký gần đây nhất trong giới hạn bình thường.
Trên sàn, bệnh nhân AOx3 không phàn nàn ngoài mệt mỏi.
Bệnh nhân đã được chụp CT
Bệnh nhân bị tụt huyết áp.
Cô ấy có phản xạ ho và bịt miệng rất mạnh.
trẻ sơ sinh
Phổi của bệnh nhân đã hoàn toàn biến dạng trên phim x-quang ngực.
Bệnh nhân sẽ bớt đau hơn khi đi lên cầu thang.
Bệnh nhân không có triệu chứng thần kinh, hoặc chỉ định chọc dò tuỷ sống
Số lượng tế bào tăng lên trong cơ thể bệnh nhân đang trải qua quá trình hô hấp kỵ khí.
Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp, lượng cholesterol cao và khó thở.
Bệnh nhân gặp khó khăn khi ghi nhớ mọi thứ
Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp và rối loạn lipid máu
Creatinine trong giới hạn bình thường
Xịt hai lần nước muối biển vào mỗi lỗ mũi.
Suy thận mãn tính do bệnh thận ống cấp tính vào năm [** 2700 **] sau khi ghép thận (ghép thận liên quan đến người sống thứ hai vào năm 993) Nhiễm vi khuẩn Listeria vào năm [** 2701 **].
Bệnh nhân bị tụ máu dưới màng cứng.
bệnh nhân đã lấy dịch
Bệnh nhân không gặp tai nạn nào cả.
bệnh nhân xơ gan
Ngoài ra, bụng phải của chó cũng bị đau bụng do nấm Agian (thường xuất hiện khi bị nhiễm trùng đường tiết niệu).
Bệnh nhân có triệu chứng nặng
bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý
Ông ấy được đề nghị sửa chữa.
Bệnh nhân có đường huyết bình thường.
Không có dấu hiệu hay triệu chứng nào cho thấy biến cố tim mạch
Khoa tai mũi họng (ENT) đã đánh giá bệnh nhân và nhận thấy rằng có sưng phần lưỡi gà và nắp thanh quản với chảy máu thẳng thắn từ cực amiđan trái.
bệnh nhân có bệnh lý thuyên tắc phổi
bệnh nhân có số lượng bạch cầu trung tính bình thường
bệnh nhân nhiễm khuẩn huyết do đại tràng
Chứng vẹo cổ từ rất đầu năm [* * 2548* *].
Nội soi đường tiêu hóa trên (EGD) cho thấy những bất thường trong dạ dày
Bệnh nhân đã chụp X-quang
bệnh nhân không có yếu tố nguy cơ tim mạch
Anh ta có thay đổi trạng thái tâm thần trong khoa cấp cứu.
Bệnh nhân đã điều trị nội trú đêm qua
bệnh nhân hẹp động mạch chủ (ĐMC) nguy kịch
TIỀN SỬ BỆNH: Không đóng góp.
Bệnh nhân không có tiền sử nghiện rượu
Dị ứng mũi 12.
Bệnh nhân có kết quả khám bình thường.
Bệnh nhân có thai không biến chứng.
Bệnh nhân bị phát ban.
Bệnh nhân có tiền sử ung thư vú.
Bệnh nhân cần được chăm sóc ở mức độ thấp.
Mắc bệnh tiểu đường 20 năm 4.
Nhận được một chất ức chế bơm proton
Bệnh nhân cần hỗ trợ hô hấp.
Bệnh nhân có lượng hemoglobin (Hgb) và hematocrit (HCT) bình thường
Bệnh nhân có bệnh động mạch vành sẽ bị nhồi máu cơ tim cấp.
Bệnh nhân không có phần cứng nhân tạo bên trong cơ thể.
Bệnh nhân có sinh lý phổi bình thường.
Bệnh nhân chưa đặt được vị trí truyền tĩnh mạch
Bệnh nhân có nhịp tim phù hợp.
Ông đã nhận được một liều bổ sung lactulose bằng đường miệng (PO).
Bệnh nhân đã bị nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân nên chụp cắt lớp sọ.
Ông đã trải qua đợt hồi sức tim phổi (CPR) trong khoảng thời gian không xác định, được đặt nội khí quản, và ban đầu được đưa đến bệnh viện  [**Hospital 1668**].
Ông không được uống thuốc
Bệnh nhân có lấy dịch đầu mối
Chỉ số Apgars ổn định.
Bệnh nhân có chỉ số loài oxy phản ứng (ROS) âm tính và khám
Cô ấy không được điều trị triệu chứng của mình
Cô cũng phàn nàn về việc đau họng trong hai tuần qua với cảm giác những viên thuốc dính vào cổ họng.
Cô thấy chồng mình tỉnh táo và có định hướng
Siêu âm tim ở bệnh viện bên ngoài cho thấy phân suất tống máu là 25%.
Bệnh nhân bị đau hông.
Bà không có thêm giai đoạn thay đổi trạng thái tâm thần nào trong thời gian nằm viện.
Ông phủ nhận việc buồn nôn, nôn mửa, quang hợp, đôi khi nhìn thấy một điểm ở giữa tầm nhìn của mình, mà dần dần phát triển.
Mạch của anh ta ổn định.
Suy tim sung huyết, Tăng cholesterol máu, Lịch sử Hodgkins Ung thư hạch - Xạ trị, Rối loạn lưỡng cực, Tiền sử lạc nội mạc tử cung, Cắt tuyến giáp, Cắt lá lách, Thắt ống dẫn tinh, Tiền sử tắc ruột sửa chữa - sau khi sửa chữa
Bệnh nhân (Pt) đã bị tình trạng khó thở (SOB) tăng liên quan đến cơn đau, không phù hợp với bùng phát bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD).
Đứa bé sinh đủ tháng.
hình ảnh X-quang ngực cho kết quả bình thường
bệnh nhân rung nhĩ
Bệnh nhân dùng quá liều Tylenol PM
Ông ta ủng hộ chứng táo bón, không đi phân x 3 ngày.
Tình trạng bệnh động mạch vành sau nhồi máu cơ tim vào năm [**2721**] và [**2723**]
Rửa mũi dạ dày (NG) ban đầu âm tính.
bệnh nhân có tiền sử viêm phổi
Bệnh nhân (Pt) được tìm thấy là hạ đường huyết khi đến nơi và nhận được 2 ống glucose.
Lịch sử phóng xạ
Bệnh nhân bị ngừng tim.
Bệnh nhân (Pt) nhận được viên nén Nitroglycerin ngậm dưới lưỡi (SLNTG) x2, thuốc Aspirin (ASA), truyền nước muối sinh lí (NS IVF) và gửi cô ấy đến [* * Bệnh viện 3 * *].
Ở POD#3, bệnh nhân (pt) được đưa đến bệnh viện với triệu chứng sốt, đau bụng và tăng bạch cầu 14.4, lo lắng về vấn đề bị sỏi lưu hay rò mật.
Tuy nhiên, một lần nữa bệnh nhân bị đau ngực tái phát vào ngày nhập viện.
Cuối cùng, cô đã đồng ý nhập viện và trình diện tại khoa cấp cứu vào ngày 12 với sốt và ớn lạnh cùng với tiền sử buồn nôn, nôn mửa và tiêu chảy kéo dài hai ngày.
Bệnh nhân đã trải qua một cuộc phẫu thuật.
Bệnh nhân này gần đây đã được điều trị bệnh phổi
Cha mẹ của họ đang ở trong Narcotics Anonymous và báo cáo rằng lần sử dụng chất gây nghiện cuối cùng của người mẹ là 8 tháng tại thời điểm đến thăm người mẹ trước khi sinh lần đầu tiên là 15 đến 16 tháng tại thời điểm sinh.
Theo hồ sơ của bệnh viện bên ngoài (OSH), nguyên nhân của cơn mê sảng của bệnh nhân vẫn chưa rõ ràng mặc dù có nghi ngờ về xuất huyết giảm tiểu cầu huyết khối (TTP) do thiếu máu và giảm tiểu cầu.
bệnh nhân có bệnh lý gamma đơn dòng
Bệnh nhân có nhịp xoang bình thường (NSR)
Bệnh nhân được nhập viện trực tiếp từ nhà vì giảm khả năng ăn bằng đường miệng (p.o.) thứ phát do đau họng khi nuốt.
bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý
Nó bị chứng ngưng thở do sinh non.
Bệnh nhân thở nhanh
Bệnh nhân ở trong phòng bệnh thông thường.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam 60 tuổi, có tiền sử thay khớp háng trái vào năm [**2975**], ung thư bàng quang, và thoái hoá khớp, người đã đến bệnh viện [* * Bệnh viện 3 * *] vào ngày [* * 9-11 * *] với cơn đau cổ và lưng mỗi tuần, lan xuống tới chân của anh ta và phát ban mủ trên cánh tay hai bên và chân trái.
Bệnh nhân bị nghi ngờ mắc bệnh lao
Bàn chân của ông xuất hiện bình thường
bệnh nhân than phiền sốt
Chỉ số Apgars là 7 và 8.
Bệnh nhân không đau cơ.
Bệnh nhân không thể bài tiết độc tố qua thận.
Bệnh nhân có khối u ác tính
Khi xem xét tiền sử ung thư của mình, ông được chẩn đoán vào năm 2644 khi ông phát triển các vấn đề liên quan đến ngáy đáng kể cần phải tìm kiếm sự chăm sóc y tế.
bệnh nhân tiểu máu
Ban đầu là đâm và đâm tự nhiên, nằm ở môi trên bên phải, nướu bên phải, răng dưới bên phải cũng như phần bên của mũi phải, khu vực giữa hàm trên bên phải, mí mắt dưới, mắt và lông mày, và đôi khi kết thúc hướng về phía đỉnh bên phải.
Màng bị rách sớm
Bệnh nhân không có dấu hiệu chảy máu
Bệnh nhân không có phản ứng thần kinh.
Bệnh nhân có bất thường chức năng gan
Bệnh nhân đang rất khoẻ mạnh.
Lần thẩm tách máu cuối cùng [*3-21**].
Bệnh nhân không bị đau đầu.
bệnh nhân có hình ảnh cộng hưởng từ não bình thường
Bệnh nhân bị đau thắt ngực không ổn định.
Cô chỉ cần hồi sức oxy.
Bệnh nhân được phát hiện có "một số vết loét".
Tiền sử sản khoa liên quan của bà mẹ năm [**3430**] thai chết lưu ở tuần thứ 40, sinh thường ở tuần thứ 38, với một đứa trẻ khoẻ mạnh.
Nó không bị đau đầu.
Bệnh nhân không dùng thuốc.
Bộ phận phòng cấp cứu (MICU) nhận chăm sóc cho bệnh nhân [**Last Name (un) 27934**] [**Known patient lastname 27935**], dựa vào tình trạng của anh ta.
Bệnh nhân bị phì đại tâm thất phải (RVH)
Đứa bé xuất hiện với tiếng khóc yếu ớt
Cô phủ nhận nôn mửa hay tụ máu.
Mạch của bệnh nhân bất thường.
Điều trị bằng kháng sinh
Khi xem xét hệ thống, ông phủ nhận bất kỳ tiền sử đột quỵ, cơn thiếu máu não thoáng qua (TIA), huyết khối tĩnh mạch sâu, thuyên tắc phổi, chảy máu tại thời điểm phẫu thuật, đau cơ, đau khớp, ho, ho ra máu, phân đen hoặc phân đỏ.
Bệnh nhân có hạch nách co cứng.
Mang thai rất phức tạp do nhiễm trùng HSV và nhiễm trùng đường tiểu (UTI) x 2.
Bệnh nhân không đặt ống thông tĩnh mạch
Chỉ số xét nghiệm gắng sức (ETT) dương tính vào ngày [**3295-1-3**] cho thấy phân suất tống máu là 62% không có khuyết tật.
Vết loét của khớp nối (IPJ) giữa các đốt ngón chân cái bên trái 12.
Người mẹ đã được cho dùng magie sulfat trong khi mang thai
Bệnh nhân bị chứng loạn ngôn ngữ biểu cảm.
Bệnh nhân báo cáo nhiệt độ 101,5 đo được tại nhà trong hai ngày trước khi nhập viện với một số lần buồn nôn ở nhà, tuy nhiên, bệnh nhân từ chối nôn mửa, tiêu chảy.
Tăng huyết áp phổi nhẹ
Dịch vụ y tế khẩn cấp (EMS) hoạt động, người đã ghi nhận những tiếng lách tách và phù nề mắt trái (LE) khi kiểm tra nên đã được dùng tiêm tĩnh mạch lasix 80mg trên đường.
Tiền sử rung nhĩ mãn tính sau khi chuyển sang tim khác khoảng hai năm trước.
Bệnh nhân có nhịp tim bình thường
Bệnh nhân có triệu chứng
Bệnh nhân có kết quả nội soi bình thường.
Bệnh nhân đã dùng thuốc giãn mạch.
Mắt cá chân của bệnh nhân tăng đường kính, lớn hơn bình thường.
Sau khi xuất viện vì nhiễm trùng MSSA được cho là bệnh nhân (pt) nhiễm trùng đường HD.
Bệnh nhân bị tiền sản giật.
Ông bắt đầu dùng thuốc điều trị tăng huyết áp, rối loạn mỡ máu, và gần đây là tăng đường huyết.
Đánh giá tim của các hệ thống là đáng chú ý vì không có đau ngực, khó thở khi gắng sức, phù mắt cá chân, đánh trống ngực, ngất hoặc tiền mê.
Bệnh nhân được chạy thận nhân tạo vào thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu nên được tiếp tục khi đang ở trong bệnh viện.
Cô đã được dùng thuốc lợi tiểu và thuốc giãn phế quản
Tiền sử ngưng thở tắc nghẽn khi ngủ
Nhiều túi thừa ở đại tràng dưới và đại tràng sigma, một số có cục máu đông bám vào.
Tiếng vang cho thấy động mạch chủ bị thu hẹp
Tiền sử đái tháo đường type 2 phụ thuộc insulin có bệnh lý thần kinh, thận.
Bệnh nhân thở bình thường khi giảm liều an thần
Ghép gan 6 năm trước để trị viêm gan B và C.
Cô ấy đã bắt đầu dùng vancomycin.
Kết quả xét nghiệm không cho thấy nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân thoải mái.
Hội chứng rối loạn chức năng đường thở phản ứng; 8.
Trẻ sơ sinh được sinh mổ vì nhịp tim thai không ổn định.
[**Known patient lastname 11376**] là một bệnh nhân nữ 73 tuổi, dễ chịu, được chẩn đoán trước phẫu thuật thay van hai lá bằng điện cực, và ghép động mạch vành.
Ngoài ra, bệnh nhân đã giảm lượng thức ăn qua đường miệng (po), buồn nôn x 1 tuần (và 2 đợt nôn không chảy máu), liên quan đến việc ăn qua đường miệng (po).
Ông đã được nhận vào bệnh viện [* * Bệnh viện 3 3704 * *] [* * Bệnh viện 3 * *] cho một giai đoạn khá cấp tính của phù phổi và trong quá trình làm việc đã lưu ý rằng bệnh mạch máu ngoại biên của ông là sâu sắc và một vòng tuần hoàn ở những chi này đã được lên kế hoạch.
Anh ấy bị ho và sốt
Khi đến đây, huyết áp tâm thu (SBP) của bệnh nhân dao động từ 80-90, bệnh nhân được tư vấn và được truyền 6 lít thụ tinh ống nghiệm (IVF).
Anh ta bị nhiễm trùng huyết.
Bệnh nhân không có triệu chứng tim mạch
Bệnh nhân có tâm nhĩ trái giãn.
Bệnh nhân bị xơ cứng động mạch ngoại biên.
Bệnh nhân có tiền sử đợt cấp bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD)
Bệnh nhân chưa bao giờ hút thuốc lá
Bệnh nhân loét dạ dày có đau thượng vị.
Bệnh nhân cần chăm sóc y tế
Cô ấy không có tiền sử bệnh.
Bệnh nhân có nguy cơ bị đột quỵ do thuyên tắc mạch máu não.
bệnh nhân phủ nhận các dấu hiệu nhiễm trùng toàn thân
Bệnh nhân than phiền về triệu chứng đột quỵ.
Anh ta loại trừ khả năng bị nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân bị khí thũng.
Bệnh nhân có một tình trạng nghiêm trọng.
Bệnh nhân đang lên cơn hoảng loạn.
Anh ta đang dùng Aspirin.
Bệnh nhân đã trải qua một chấn thương.
Người mẹ được chăm sóc sản khoa thường xuyên
Bệnh nhân đã được chụp hình ngực.
Mất máu nhiều quá.
Bệnh nhân đã được đặt nội khí quản tự chọn trong lĩnh vực này sau khi được phát hiện là bệnh không điển hình và khó thở.
bệnh nhân có suy giảm chất hoạt diện surfactant
Bệnh nhân không có thiếu máu
Bệnh nhân không cần chăm sóc y tế
Bệnh nhân (Pt) cũng báo cáo rằng ông đã ho x3 ngày, có đờm trắng, và đã tiếp xúc với một cháu gái gần đây [* * Tên2 (NI) * *] với bệnh cúm. .
THÔNG SỐ TĂNG TRƯỞNG KHI SINH: Cân nặng 4900 gram, lớn hơn 90 phần trăm.
Bệnh nhân được lấy máu
Cô ấy không có ý thức (LOC).
Đưa đến phòng cấp cứu và nhập viện vì nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân có tình trạng sức khoẻ nghiêm trọng.
Bệnh nhân được hút ra.
Chỉ số SvO2 vẫn ổn định
bệnh nhân có tiền sử ghép động mạch vành (CABG)
Bệnh nhân không có tiền sử hoặc triệu chứng hô hấp
Tiền sử thiếu vitamin D
Trước khi đặt ống thông (cath), đã được nạp Plavix.
Cô đã được xuất viện với Vancomycin 250 mgPO Q6H trong 14 ngày.
Bệnh nhân không có bộ lọc nội mạch.
Bệnh nhân-khi hematocrit được theo dõi chặt chẽ.
Cô ấy vẫn trong tình trạng sức khoẻ bình thường cho đến 8 giờ sáng khi tỉnh dậy và bắt đầu có cơn đau ngực âm ỉ bất ngờ [**6-26**] mà không có bất kỳ bức xạ nào, kèm theo khó thở.
Trong khi đó, bệnh nhân (pt) được duy trì dùng [* * Phạm vi ngày tháng * *], BB, ACEI, statin, Plavix.
Bệnh nhân trước đây đã phàn nàn về đau bụng
Tình trạng hậu phẫu ruột thừa 6.
Siêu âm cho thấy không có gì bất thường.
Kết quả nội soi đường tiêu hóa trên (EGD) ban đầu cho thấy [Nước 1372 * *] và các thức ăn khác từ 20 đến 40 cm trong thực quản.
Nhận thuốc gây đau
Bệnh nhân có một bệnh lý ở hông trái.
Bệnh nhân không mắc bệnh cấp tính
Trong khi bệnh nhân thừa nhận thỉnh thoảng cảm thấy lạnh, cô phủ nhận bất kỳ cảm giác ớn lạnh hoặc sốt nào.
Bệnh nhân sẽ được hưởng lợi từ chế độ ăn nhiều chất béo.
Hắn không có thị lực 2 mặt.
Anh ta bị rối loạn lipid máu.
Bệnh nhân bị chấn thương cơ xương.
Một tháng trước khi nhập viện này, bệnh nhân báo cáo không cảm thấy khoẻ với đau dạ dày ngày càng tồi tệ.
Ông khuyên nên dùng Tylenol một tuần.
Bệnh nhân không có chỉ định dùng Norepinephrine.
Bệnh nhân có vấn đề về tim.
Bệnh nhân có u ở cột sống
Anh ta đã được tháo lỗ thông hơi và chỉ mang theo độ bão hoà (sats) 78-82%.
Bệnh nhân bị tụt huyết áp
Bệnh nhân không thể nhớ cú ngã đó
Anh ấy tỉnh táo, không kêu đau đầu nhưng nói líu nhíu, chứng giật nhãn cầu hai bên, mất điều hoà cơ thể, cả ngón tay với mũi và gót chân với cẳng chân.
Đánh giá kết quả phẫu thuật cắt khối u da vai trái.
Bệnh nhân bị phù phổi nặng.
Viêm phổi quá mẫn (HLD) Cao huyết áp (HTN) Trầm cảm/lo âu Lạm dụng chất có cồn ? Phình mạch não và Dị dạng động mạch não (AVM), được theo dõi tại [* * Bệnh viện 1 110 * *] (Bác sĩ [* * Tên cuối (STitle) 28753 * *]
Phụ lục bị gỡ bỏ
Bệnh nhân có chỉ số huyết áp bình thường
Chiều ngày [* * 9-1 * *], con gái bà nhận thấy bệnh nhân ngày càng khó thở và tăng huyết áp đến 200.
Tiền sử gia đình rộng lớn, bao gồm ung thư ruột kết, bệnh tim và tiểu đường
Bệnh nhân bị táo bón.
bệnh nhân có hematocrit bình thường
Suy tim sung huyết (phân suất tống máu (EF) trong [**2955**] 40%) 2.
Bệnh nhân trước đó bị thiếu máu
Bệnh nhân có van động mạch chủ hai lá.
bệnh nhân đang trong phòng chăm sóc đặc biệt
Bệnh nhân có nhịp tim cao.
Bệnh nhân bị bệnh zona thần kinh
Sinh thiết tủy xương được thực hiện tại bệnh viện bên ngoài cho thấy một mẫu tế bào tủy xương.
Đáng chú ý, gần đây bệnh nhân (pt) được điều trị vì đau bụng gián đoạn và đầy hơi, hình ảnh CT bụng cho thấy có sỏi và dày nội mạc tử cung, do sinh thiết nội mạc tử cung với bệnh phụ khoa (Gyn).
Phạm vi chuyển động tốt ở cả bốn cực
Bệnh nhân có những cơn đau.
bệnh nhân có hội chứng down
bệnh nhân nhồi máu não cấp
Bệnh nhân có một ống thông tĩnh mạch trung tâm.
Khuôn mặt của ông đối xứng.
ung thư vú phải suy giáp
Bệnh nhân bị đau cổ
Năm mũi tiêm Epipen đã được áp dụng để cầm máu thành công.
Siêu âm cho thấy tử cung bị hạn chế
Cô tin rằng mình bị đập vào vùng hậu môn phải của đầu vào một tủ mở ban đầu gây ra rất nhiều đau đớn.
Người mẹ không bị sốt
Bệnh nhân có hematocrit giảm.
Tiền sử co giật và đau đầu
Bệnh nhân không có tiền sử phẫu thuật.
Ông "vừa mới bị nôn" ở khoa cấp cứu nhưng đã cho ông uống etomidate và succinylcholine để đặt nội khí quản.
Cô ấy đã dùng một loại kháng sinh mà cô ấy không nhớ tên trong một tuần.
Suy giảm nhận thức nhẹ 5.
Cô đã nhận được tiêm tĩnh mạch (IV) Lasix 40 mg và được bắt đầu truyền nitroglyercin sau đó đã bị ngưng khi tình trạng hô hấp không được cải thiện trên máy thông khí với hai ngưỡng áp lực dương (BiPap).
Bệnh nhân nam 33 tuổi, u lympho tế bào B lớn, sau ghép tế bào gốc tạo hình vào [**3397**], tình trạng phức tạp do ghép tế bào nặng so với bệnh chủ là da và niêm mạc miệng, nhập viện gần đây vào ngày 5/11-23/08 vì tràn khí màng phổi và sau đó được đưa vào bệnh viện [**Hospital1**] để phục hồi chức năng.
Xét nghiệm sàng lọc giang mai dương tính
Truyền dịch dừng lại và cô được điều trị bằng Benadryl 50 mg x 1, prednison 40 mg x 1, ativan 1 mg.
Bệnh nhân có tất cả các triệu chứng bình thường của sốt.
Có tiền sử bệnh tiểu đường.
Anh ta đã được rút nội khí quản vào ngày [* * 4-14 * *] nhưng không có tiến triển thực sự trên ruột của anh ta.
Đã di căn tiểu não, không chọc dò tuỷ sống.
Abx đã bị ngưng trên sàn vì anh ta có một gan bẩm sinh ở trong và anh ta không có triệu chứng.
Bệnh nhân có hematocrit cao.
bệnh nhân có đồng tử bằng nhau
Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD) cơ bản của anh ấy là 6L O2 khi nghỉ ngơi, 7L khi gắng sức; anh ấy mệt mỏi sau khi đi bộ mười feet.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh xơ vữa động mạch.
Bệnh nhân không hề mất ý thức.
Bệnh nhân có giải phẫu thần kinh bình thường.
Bệnh nhân có tiền sử chấn thương.
Phù nề chân trái với tiền sử chứng huyết khối tĩnh mạch sâu (DVT) x 3 Cao huyết áp (HTN) Cholesterol Trầm cảm
bệnh nhân có động mạch cảnh bình thường
Bệnh nhân được khám nghiệm tâm thần bình thường
bệnh nhân chấn thương
Bệnh nhân đang được đưa vào phòng cấp cứu.
Bệnh nhân có tiền sử ung thư
Có sự suy sụp thuỳ dưới trái
Sốt đến 39 độ C.
Thai kỳ này là đáng chú ý đối với tiền sử bệnh Crohn của người mẹ, với hai đợt cấp trong thai kỳ này, cần nhập viện.
Cuối cùng, cô đã được phát hiện có nhiều vấn đề bao gồm tràn dịch màng ngoài tim, chèn ép tim, tràn dịch màng phổi nhỏ, sưng đầu gối với tràn dịch khớp và đau khớp.
81 113/57 13 97% RA AF.
Bệnh nhân có nhiều khối u lành tính của tử cung.
Thử nghiệm thuốc bao gồm: tegretol, effexor, depakote, lithium.
Cô ấy ho ra đờm, thỉnh thoảng ho ra máu nhưng không có máu tổng.
bệnh nhân có đường huyết bình thường
Bệnh nhân từ chối nôn mửa
Kể từ khi [* * 12-21 * *], cô ấy đã phải nhập viện nhiều lần vì suy hô hấp.
Đứng tim
Đường dạ dày (GI) đã được tư vấn trong khoa cấp cứu (ED).
Anh ấy không muốn về nhà với vợ.
Chụp X-quang ngực bất thường
bệnh nhân có kết quả giải phẫu bệnh là khối u.
Cô ấy không có phản ứng
Phẫu thuật mở ổ bụng thăm dò và cắt ruột thừa điều trị viêm ruột thừa vào ngày [**2650-1-6**]
Anh ta nhận 7 đơn vị hồng cầu đóng gói, 7 đơn vị huyết tương tươi đông lạnh, và 1 đơn vị trong thời gian nhập viện của anh ta và 2 đơn vị hồng cầu đóng gói trong khi anh ta ở bệnh viện [**Hospital1 **].
Bệnh nhân có tím tái
bệnh nhân tăng huyết áp
Bệnh nhân trên 50 tuổi.
Đó là một thai kỳ đủ tháng.
Bệnh nhân có hình ảnh CLVT ngực bình thường
Không có tật lác rõ ràng.
Điểm số APGAR nằm trong giới hạn bình thường
Bệnh nhân có một vết thương hở.
Bệnh nhân có lượng agar thấp khi sinh.
Bệnh nhân (Pt) bây giờ trở lại đường cơ sở giả định của cô về tình trạng tâm thần.
Cô bé bị bệnh bạch cầu
Cô ấy bị cao huyết áp
Bệnh nhân không có thai
Anh ta đã trải qua 2 phương pháp thông cửa chủ trong gan qua tĩnh mạch cảnh (TIPS) với đặt stent vào năm [* * 2931**] và một lần nữa vào năm [* * 2941**].
TIỀN SỬ: Bé gái [**Known patient lastname 279**] được sinh ra ở tuần thai thứ 32 5/7, nặng 2175 gram, bằng cách sinh thường qua âm đạo, cho một người phụ nữ 40 tuổi, G2, P0, giờ là 1 người mẹ.
Anh đã được bác sĩ chăm sóc sức khoẻ ban đầu của mình khám vào tuần trước vì khó thở.
Bệnh nhân đã cải thiện chỉ số Apgar
Chứng trào ngược van hai lá nhân tạo với rò rỉ Paravalvular, Tiền sử bệnh thấp tim - Thay van hai lá [**3026**], [**3029**], [**3032**] (Van Shiley Bjork), Tiền sử của khối tim hoàn chỉnh - Sự cấy ghép máy tạo nhịp tim vĩnh viễn ([**Company 4**])[**3041**] và [**3043**], Suy tim sung huyết, Rung nhĩ kịch phát, Tiền sử nhiễm trùng huyết thứ phát do Vết mèo cào, Bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính, Tiền sử chảy máu dạ dày/viêm dạ dày [**3041**] và [**3053**] do Loét dạ dày tá tràng/Viêm dạ dày
Bệnh nhân bị rối loạn thần kinh.
Tình trạng sau cắt ruột thừa
Bệnh nhân bị suy giảm khả năng vận động.
Cô được quản lý y tế với thuốc lợi tiểu và verapamil nhưng cuối cùng phải cắt bỏ chất có cồn 9/[* * 2812**].
bệnh nhân đau ngực
Bệnh Gút 13. Tiền sử viêm loét dạ dày tá tràng (Nội soi đường tiêu hóa trên (EGD) [* * 2760 * *] kèm viêm loét dạ dày tá tràng, thoát vị khe hoành, viêm dạ dày)
Bệnh nhân không có vết thương
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam 56 tuổi, có tiền sử bệnh lý có ý nghĩa thống kê về tai biến mạch máu não lần thứ 2 vào năm [* * 2573 * *] và [* * 2574 * *] và tụ máu dưới màng cứng vào ngày [* * 2581-3-1 * *], được chuyển đến từ bệnh viện Good [* * Bệnh viện 5093 * *] với hiện tượng chảy máu trán mới, 3 cm x 4 cm.
Bệnh nhân có kết quả chụp cộng hưởng từ (MRI) não âm tính
Bệnh nhân nghiện rượu.
Hai đơn vị Huyết thanh tươi đông lạnh (FFP) đã được đưa ra trước khi chẩn đoán chọc dò dịch được báo cáo đã chứng minh ~ 2300 bạch cầu với 87% bạch cầu đa nhân (PMN).
Bệnh nhân cũng dùng coumadin để điều trị tiền sử chứng huyết khối tĩnh mạch sâu (DVT).
Bệnh nhân có di căn lên cột sống
Bệnh nhân có hai ống thông tĩnh mạch ngoại vi tại chỗ.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nam 64 tuổi, có tiền sử tăng lipid máu, tăng huyết áp, nhập viện Khoa cấp cứu của bệnh viện [**Hospital1 170**] lúc 1 giờ 30 sáng với triệu chứng đau ngực bắt đầu sau khi xem phim khoảng 10 giờ 30 tối cùng đêm.
Bệnh nhân không xác nhận các triệu chứng nhiễm trùng.
Bệnh nhân không có đau
bệnh nhân không có tiền sử HIV
Bệnh nhân không có triệu chứng gì phàn nàn.
Đánh giá tim của các hệ thống là đáng chú ý vì không có khó thở kịch phát về đêm, khó thở khi nằm, đánh trống ngực, ngất hoặc tiền mê.
Cô ấy đang đi cấp cứu.
Bệnh nhân có vấn đề tâm thần.
Dịch tự do được tìm thấy trên siêu âm vùng chậu
Xét nghiệm và xét nghiệm máu bình thường.
Bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp và tăng lipid máu.
bệnh nhân hạ huyết áp
Tiền sử nhiễm trùng
bệnh nhân có van động mạch chủ bình thường
Cô được nhận vào mổ để phẫu thuật thoát vị bẹn
Bệnh nhân bị đau bụng giữa.
Bệnh nhân có tiền sử hẹp động mạch thận.
Bệnh nhân (Pt) theo lệnh đơn giản, trả lời các câu hỏi đơn giản.
Bệnh nhân không cần hỗ trợ hô hấp
Bệnh nhân đã được phẫu thuật bụng trước đó.
Ông được giới thiệu để ghép bắc cầu động mạch vành cho bác sĩ [* * Tên Đầu Tiên (Tên) * *] [* * Tên (Tên) * *], tại thời điểm đó.
bệnh nhân đái tháo đường loại 1
Nam, 48 tuổi, tiền sử bệnh động mạch vành (CAD) sau nhồi máu cơ tim (MI) và stent ống chéo [**2634**] và stent ống động mạch trong các triệu chứng mạch tái phát . + kiểm tra mức độ stress.
Bệnh nhân đã phẫu thuật bụng trước đó.
Bệnh nhân đang thở oxy.
Bệnh nhân có vấn đề về phổi.
Bệnh nhân có tiền sử hút thuốc lá.
CT bụng và xương chậu vào ngày [**3010-4-20**] tại [**Location (un) **] cho thấy một lượng lớn cổ trướng, cùng với sự giãn nở chất CBD đến 1,25 cm.
Bệnh nhân đang tích cực xuất huyết.
bệnh nhân có phù phổi
Bệnh nhân có gan bình thường trên người Mỹ
Cô ấy bị cao huyết áp.
Có báo cáo khó thở khi nằm nhưng không có khó thở kịch phát về đêm (PND).
Nhịp tim đều, không có tiền sử rối loạn nhịp tim.
Bệnh nhân là một nhà sử học nghèo.
Cô ấy có tiền sử chấn thương đầu.
Ông ấy đã được điều trị bằng Vancomycin và nó đã được chữa khỏi.
bệnh nhân có huyết khối
Ở đây, cô ấy đã làm tốt khi cô ấy đã hoàn thành liều thuốc kháng sinh tại bệnh viện bên ngoài (OSH) và có hình chụp X-quang ngực (CXR) bình thường mà không có bạch cầu.
Bệnh nhân có nhu mô phổi bất thường
Đây là một thai kỳ ngoài ý muốn.
Ông đã nhận được 3 L chất lỏng với sự cải thiện áp lực đến 110s theo phương pháp thông khí.
Bệnh nhân nhìn bình thường.
Sau khi bệnh nhân đến [**Tên cuối (LF) * *], phẫu thuật [**Tên đầu tiên3 (LF) * *] được tư vấn để đánh giá áp xe trung thất.
Bệnh nhân có tiền sử rối loạn nhịp tim
Bệnh nhân có kết quả khám thần kinh bình thường.
Bé gái sinh non
Bệnh nhân bị hoại tử tuỵ.
Bệnh nhân cũng phải dùng nhiều máy ép để duy trì huyết áp.
Âm thanh tim bình thường.
Bệnh nhân ổn định huyết động
Bệnh nhân cần được giúp đỡ.
bệnh nhân tăng troponin
Bệnh nhân có dung tích máu bình thường.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một phụ nữ 89 tuổi được tìm thấy nằm úp mặt xuống đường trong một vũng máu.
Bệnh nhân viêm màng não
Bệnh nhân có nhiều vấn đề về tim.
người mẹ có liên cầu khuẩn nhóm B dương tính
Hemoglobin A1C cuối cùng là ở trên 7.3.
Không có yếu cơ
Bệnh nhân không có bất kỳ vết loét hở nào trong da hoặc hệ thống GI.
TIỀN SỬ BỆNH: Tăng huyết áp.
Bệnh nhân có tiền sử hút thuốc 40 năm.
Cô ấy than phiền đau bụng
Bệnh nhân có hình ảnh thần kinh
Bệnh nhân chưa bao giờ bị đau bụng.
Hiện tại thì buồn nôn, nhìn 1 thành 2, thấy mấy con bọ bò trên trần nhà.
Bệnh nhân (Pt) bị sốc x 1.
bệnh nhân tỉnh táo
VS của cô trước khi chuyển giao là nhịp tim (HR) 122 BPM, Huyết áp (BP) 167/114 mmHg, Tần số hô hấp (RR) 25 X ', SpO2 95% RA.
Bệnh nhân bị ung thư ruột kết.
Dịch vụ y tế khẩn cấp (EMS) báo cáo rằng K là 7,9 ngày hôm nay, ban đầu mặc dù là hậu HD (hiện có vẻ như có nhiều khả năng là trước HD).
Tiếp tục với truyền tĩnh mạch (nhận được tổng cộng 2300cc), với huyết áp (BP) được cải thiện đến huyết áp tâm thu (SBP) 105-118.
bệnh nhân không có triệu chứng
Bệnh nhân nam, 63 tuổi, với tiền sử bệnh động mạch vành (CAD) (không có stent), Hẹp động mạch ngoại biên (PVD), Đái tháo đường (DM), Cao huyết áp (HTN), người có biểu hiện suy hô hấp và hoạt động điện vô mạch (PEA).
Tiền sử xuất huyết tiêu hóa
Bệnh nhân bị suy hô hấp.
Bệnh nhân đến bệnh viện [**Hospital1**] vào buổi sáng ngày chuyển viện than phiền về tình trạng khó thở trong 1.5 tuần qua.
Rung nhĩ (Afib) sau Siêu âm tim qua thành ngực (TTE) loạn nhịp [**3-/2808**]
Bệnh nhân mắc Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD) do hút thuốc trong nhiều năm.
Bệnh nhân bị chấn thương chân
Bệnh nhân cần kháng sinh
CHF, EF 55% 6.
Tình trạng bệnh nhân sau ghép.
Người mẹ có kết quả dương tính với strep nhóm B
Không kiểm soát căng thẳng nhẹ.
4) Mất thính lực bằng máy trợ thính 5) Block nhánh phải, block 3 bó - Vào 4/89, điện tâm đồ cho thấy có sự khác biệt giữa khối AV độ 1 và block nhánh phải (RBBB).
Bệnh nhân có áp lực ung thư nội mạch bình thường.
Đặt ống thông hoàn tất[**10-11**] trước thay van động mạch chủ (AVR) theo kế hoạch cho thấy không có bệnh mạch vành đáng kể.
bệnh nhân có ct bình thường.
bệnh nhân có bệnh di căn
Điểm Apgar của anh thấp ở 1 phút
cuộc sinh nở qua đường âm đạo
Bệnh nhân có hematocrit thấp.
Bệnh nhân báo cáo mắc bệnh đường hô hấp phản ứng.
Siêu âm tim vào ngày [**9-15**] cho thấy phân suất tống máu là 60%, phì đại thất trái nhẹ, 1 đến 2+ bệnh hở van hai lá, và 1+ trào ngược van ba lá
Người ta tin rằng cô đã mắc bệnh viêm gan C do truyền máu trong quá khứ.
Bệnh nhân không thể uống được.
Bệnh nhân có bệnh di căn cột sống
Bệnh nhân có cấu trúc bất thường của tim gây ra sự lưu thông bất thường.
Hematocrit giảm từ lần thải dịch trước
Anh ta được truyền lidocaine nhưng vẫn tiếp tục điều trị nhịp nhanh thất không bền bỉ (NSVT).
Bệnh nhân có vấn đề về nhiễm trùng.
Bệnh nhân có sức khoẻ tốt
Hôm nay, độ bão hoà oxy 85% RA, 96% 2L NC.
Bà bắt đầu hóa trị
Siêu âm tim trong lúc đặt ống không thấy dấu hiệu của tràn dịch hay chèn ép.
- Kiểm tra bụng của cô ta không có gì.
Nhận được mũi tiêm phòng cúm năm nay
bệnh nhân loét tỳ đè chưa khỏi
Bệnh nhân có gia đình từ châu Á.
Ông đã trải qua một cuộc thuyên tắc động mạch phế quản phải (330-550 micron) không biến chứng.
Mang thai phức tạp bởi thụ tinh trong ống nghiệm (IVF) hai màng đệm, thai đôi có ối, và cũng đáng chú ý vì tuổi mẹ cao và bệnh tiểu đường thai kỳ được kiểm soát chế độ ăn uống.
Khối u cổ: Trên sinh thiết (bx), u ác tính cấp độ cao không phân biệt với nguồn gốc ban đầu không rõ.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bé gái [**Known patient lastname **] thứ nhất được sinh ra vào lúc 11: 12 sáng ngày [**9-24**] bởi người mẹ 22 tuổi, G1, P0
Điện tâm đồ của bệnh nhân không bình thường.
Bệnh nhân đã được đặt ống khí quản (ETT)
TÌNH TRẠNG BỆNH: Đây là một bệnh nhân nam 80 tuổi, bị nhồi máu não và có một số triệu chứng chảy máu não phải, tăng huyết áp và rung nhĩ (đang dùng thuốc warfarin với chỉ số INR 2,5) với biểu hiện yếu dần về bên phải trên [* * 3193-2-22* *].
Anh được dùng truyền tĩnh mạch (IV) thuốc levofloxacin 750mg và 500cc nước muối sinh lí (NS).
bệnh nhân đang dùng oxy bổ sung
Bệnh nhân luôn có nhịp xoang bình thường (NSR)
Cô cảm thấy nặng tay và chân trái.
Không có vết thương, vết loét hay tổn thương mô khi sinh
Kế hoạch là chụp cắt lớp xạ hình gan mật (HIDA) để đánh giá túi mật tốt hơn.
Anh ấy đã trải qua phẫu thuật bàn chân
Vì bệnh nhân được chẩn đoán mắc bệnh tiểu đường được kiểm soát kém nên đã tiến hành kiểm tra điện giải và bệnh nhân (pt) được cho rằng có khoảng cách 26, với glucose trong khoảng 400s, và keton niệu.
Cô được đưa vào phòng cấp cứu (ICU) vì dùng máy thông khí không xâm nhập, điều mà cô không thể chịu đựng được; sau đó cô được đặt nội khí quản.
Bệnh nhân phụ thuộc vào nạp trước.
Bệnh nhân có điện tâm đồ bình thường.
bệnh nhân đang dùng thuốc tại nhà
Cô bị suy thận cấp
Bệnh nhân đang dùng kháng sinh.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh hô hấp
Bệnh nhân bị bệnh thận giai đoạn cuối.
Bệnh nhân đã uống aspirin
TIỀN SỬ BỆNH: Bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý đáng kể nào (trong mỗi cuộc phỏng vấn tiếp theo khi bệnh nhân còn thức).
Không có triệu chứng đau ngực
Anh ấy không bị bệnh tim.
bệnh nhân có phổi sạch.
Bệnh nhân thở gấp
Bệnh nhân (pt) nói rằng 2 ngày trước cô ấy bắt đầu có triệu chứng khó tiểu và bị tiểu cấp.
Bệnh nhân có mức BUN cao.
Bệnh nhân có tiền sử tổn thương Hill-Sachs
Bệnh nhân có đặt ống thông tiểu
Tại bệnh viện 1 18 * *, chỉ số sinh tồn (VS) của cô ấy là T 97,3 Nhịp tim (HR) 90 Huyết áp (BP) 99/49 Tần số hô hấp (RR) 24 95% NRB.
Bệnh nhân [**Known patient lastname 28289**] là một phụ nữ 65 tuổi với tiền sử bệnh Hodgkin, người được ghi nhận là khó thở và có tràn dịch màng phổi bên phải lớn, khu trú nhẹ.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng da
Cô ấy phủ nhận bất cứ cơn ho, sốt hay ớn lạnh nào gần đây.
Bệnh thận mạn tính (CKD) mức chuẩn Cr 2.0-2.5 Cao huyết áp (HTN) Viêm loét dạ dày (PUD) Bệnh Glaucoma Thiếu xương Thoái hóa điểm vàng Đục thủy tinh thể mắt phải Mù mắt trái Khiếm thính (HOH) Răng giả hàm trên và dưới.
Ung thư biểu mô tế bào thận di căn - chẩn đoán vào [**4-/3406**] - Cắt thận trái [**5-13**] với bệnh lý phù hợp với ung thư biểu mô tế bào rõ ràng - Cắt bỏ chêm thùy trên bên phải cho di căn phổi [**9-14**] - Di căn não thùy trán phải sau khi cắt bỏ [**4-15**] với với phẫu thuật vô tuyến lập thể đến vị trí cắt bỏ [**5-16**] - Dùng quá liều IL-2 [**11-15**] - Cắt bỏ chêm thùy dưới bên phải [**4-18**] - T8 Xạ phẫu bằng cyberknife [**11-18**] Thuốc sunitinib  [**8-18**] phức tạp bởi hội chứng bàn tay chân, viêm niêm mạc - thử nghiệm RAD001 [**1-18**] để trình bày - T8 và T9 cắt đốt sống và tái tạo [**3413-8-18**] Cao huyết áp Viêm loét dạ dày (h.pylori dương tính) Tăng đường huyết
Khi ở trong khoa cấp cứu (ED), được phát hiện ở tâm nhĩ rung động ở mức 150 với block 2: 1 và huyết áp 170/110.
Đi đứng của cô ấy bình thường.
Đã đến kỳ kinh nguyệt rồi.
Đái tháo đường không phụ thuộc insulin.
Cô đã có 2 lần mang thai
Đánh giá ban đầu của cô là bởi Tiến sĩ [* * Tên cuối (STitle) 8265**] [* * Tên (STitle) 8266**] và tại thời điểm đó bệnh nhân đau góc phần tư trên, không buồn nôn, nôn, sốt, ớn lạnh hoặc mệt mỏi, gan lách to, vàng da hoặc bệnh não.
Cô ấy bị khớp háng nhân tạo.
Trong khoa cấp cứu (ED), không bị sốt với huyết áp (BP) ban đầu là 161/83.
Bệnh nhân bị bệnh do toxoplasma.
bệnh nhân đã phẫu thuật
Sau đó anh ta được chuyển đến [* * Bệnh viện 3 * *] để được đánh giá thêm.
Bệnh nhân có phân suất tống máu (EF) bình thường
Bệnh nhân bị suy chức năng phổi.
Đứa bé có vấn đề về phổi.
Cô ấy không bị khó thở.
Ở khoa cấp cứu, kết quả ban đầu: 98.2, 76, 113/81, 28, 95% trên 4L.
Bệnh nhân là người sử dụng ma tuý qua đường tĩnh mạch
bệnh nhân có tiền sử xuất huyết dưới màng nhện
Bệnh nhân bị tắc ruột.
Bệnh nhân đang được chăm sóc đặc biệt
Bệnh nhân có cảm giác ngon miệng.
Hiện tại mẹ có lệnh cách ly chống lại anh ta.
Anh được các nhân viên y tế đặt nội khí quản, người đã tìm thấy các mảnh thuốc trong miệng anh.
Bệnh nhân không dùng bất cứ loại kháng sinh nào.
Nó bị khó thở và ho.
Anh ta đã chụp CT mạch máu não cho chứng ngất và tìm thấy một khối u trong tuỵ với khối u tương tự ở gan.
TÌNH TRẠNG BỆNH: Bệnh nhân nữ 34 tuổi, có tiền sử ung thư biểu mô phổi tế bào nhỏ được cắt bỏ lần thứ hai và virus gây suy giảm miễn dịch ở người do truyền máu.
Một loại thuốc steroid đã được bắt đầu
Dịch vụ y tế khẩn cấp (EMS) được liên lạc [* * Tên (NI) * *] và cô ấy được đưa đến [* * Bệnh viện 1 52 * *].
Đầu, mắt, tai, mũi và họng: Phần trước thóp phẳng và mềm.
Bệnh nhân có dấu hiệu ung thư trên CT
bệnh nhân có con
Bệnh nhân không có tiền sử chảy máu.
Bệnh nhân có kết quả khám âm tính
Cô ấy tiêm 2mg Decadron vào tĩnh mạch.
U phì đại tuyến tiền liệt.
Bệnh nhân không có không khí tự do.
Có lo ngại rằng bệnh nhân bị bệnh động mạch vành.
Bệnh nhân sẽ được hưởng lợi từ tiêm tĩnh mạch (IV) hydrazine
bệnh nhân không mắc đái tháo đường
Nhiễm trùng MRSA
Người mẹ bị hạ huyết áp.
Đa u tuỷ: IgG kappa đơn dòng, được quan sát bởi Heme-Onc.
Tiền sử bệnh phổi
Bệnh nhân đang dùng thuốc hạ huyết áp.
bệnh nhân có bệnh lý thần kinh ở bàn chân
Bệnh nhân có kết quả xét nghiệm PTT/PT/INR bình thường
Có tiền sử bị thiếu máu.
Sau 48 giờ với nuôi cấy âm tính, ngừng sử dụng kháng sinh.
Bệnh nhân không gặp vấn đề gì về sức khoẻ.
Khoá học cũng lưu ý cho tăng huyết áp, tăng đường huyết.
Tiền sử bệnh phì đại tuyến tiền liệt
Bệnh nhân có tiếng thổi tim
Ở đó, anh ta có nhịp tim (HR )124,  huyết áp (BP) 118/88.
Bệnh nhân có thành động mạch bất thường
Có xơ vữa động mạch ở động mạch vành
Sa sút trí tuệ Alzheimer Mù mắt phải Đau thắt lưng sau phẫu thuật đầu gối
Tiền sử đau đầu
bệnh nhân suy thận mạn
Việc sinh nở không biến chứng và trẻ sơ sinh không cần hồi sức.
Chứng huyết khối tĩnh mạch sâu (DVT) là do bất động sau phẫu thuật.
Bệnh nhân đang ở trong phòng chăm sóc đặc biệt.
Không có ý thức hoặc không kiểm soát được khi ngã
Từ 2 năm trở đi, chỉ có 1 lần cấp cứu khác để chẩn đoán bùng phát hen trước tuần trước.
Bệnh nhân có nồng độ đường huyết cao.
Bệnh nhân bị hen suyễn.
Đường trung tâm của cô đã được gỡ bỏ và một đường truyền tĩnh mạch trung tâm từ ngoại biên (PICC) đã được đặt trước khi đến tầng.
Vào ngày [**7-24**], anh ấy được chụp CT ngực và chụp CT động mạch (CTA) cho bệnh động mạch vành của anh ấy, cho thấy mảng bám rộng rãi ở tất cả các động mạch vành chính với hẹp đáng kể ở động mạch chính bên trái, động mạch vành đi xuống trước bên trái (LAD) và động mạch vành phải (RCA), phân suất tống máu 69% với chuyển động thành bình thường.
Nữ, 82 tuổi, với tiền sử bệnh túi thừa và chảy máu đường tiêu hoá dưới khi nội soi đại tràng lần cuối tại bệnh viện [**Hospital1 634**] vào ngày [**9-17**].
Bệnh nhân bị thiếu thần kinh khu trú
Bệnh nhân có tiền sử lạm dụng chất gây nghiện
Không đau bụng hay tiêu chảy.
bệnh nhân không có cơn đau cố định mông hay bắp chân
Tình trạng hậu phẫu suy tụy ngoại tiết (Epi).
Cô ấy bị thiếu hụt thần kinh
Bệnh nhân bị đau thắt ngực ổn định.
Anh ta cư xử đúng mực.
Hemoglobin A1C cao
Theo báo cáo của cấp cứu, bệnh nhân có mặt tại hiện trường; chân trái dị dạng với hệ thống thần kinh trung ương ổn định. Bệnh nhân được chuyển đến bệnh viện [**Hospital1 52**] để được chăm sóc chấn thương.
Bệnh nhân bị tràn khí màng phổi mở rộng.
Anh bị tụt huyết áp trong một thời gian ngắn trong quá trình phẫu thuật và được cho dùng dopamine cho đến khi bơm bóng trong động mạch chủ được đặt vào.
Đau lưng dưới.
trẻ sơ sinh nhẹ cân
Đặc điểm nổi bật của chọc hút nang đầu gối khoảng 10cc dịch huyết tương có vết bẩn gram với nhiều cầu khuẩn gram dương trong cụm.
Bệnh nhân có lượng  nitơ urê máu (BUN) cao
có tiền sản giật
Bệnh nhân có kết quả nội soi đường tiêu hóa trên (EGD) bình thường
Bệnh nhân có bất đồng với chồng
Bệnh nhân bị cao huyết áp.
Bệnh nhân không có triệu chứng
Cô ấy bị toát mồ hôi vào ban đêm
Bệnh nhân (Pt) cũng được phát hiện bị hẹp động mạch thận trái
Cô ấy được điều trị bằng nitroglycerin và đáp ứng tốt.
Trên đường đến khoa cấp cứu, cơn đau ngực trở nên tồi tệ hơn mà không cần xạ trị.
Bệnh nhân có nhiễm trùng phổi
Tăng cholesterol máu (không dùng statin do xét nghiệm chức năng gan (LFT) tăng cao) 5.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng đường tiết niệu
Bệnh nhân đã được chỉ định làm thủ thuật cắt thận gốc trái và nạo vét hạch vùng.
Anh ta có tiền sử ung thư.
Đã cho LR để hạ huyết áp.
Trào ngược dạ dày thực quản (GERD) 9. Tiền sử chảy máu đường tiêu hoá trên (UGIB) 10.
Đang dùng thuốc chống đông máu
Tiền sử viêm phổi
Bệnh nhân bị chứng túi thừa đại tràng.
bệnh nhân chảy máu cam trên
Bệnh nhân sinh non
Bệnh nhân đang chảy máu.
Bệnh nhân không có khối u.
Bệnh nhân có dung tích hồng cầu bình thường.
Bệnh nhân mang thai lần đầu
Bệnh nhân viêm đại tràng
Sau đó, anh ta đã phát triển một thuỳ trên bên phải xâm nhập.
Bệnh nhân có chức năng thận bình thường.
Bà tiếp tục làm việc khá tốt và kết thúc bằng việc cắt tuyến ức mà bà chịu đựng khá tốt, tuy nhiên, sau phẫu thuật, bà ấy cóhai ống ngực với một số tràn dịch màng phổi nhẹ và tiếp tục phàn nàn về khó thở.
bệnh nhân viêm mô tế bào
Bệnh nhân ổn định và bắt được với dòng điện 1,5 mV.
Heparin đã bị dừng lại và không có chất ức chế IIB/IIIA bổ sung do tiền sử máu đỏ tươi trên mỗi trực tràng (BRBPR) X vài ngày và giảm hematocrit.
bệnh nhân có nhiễm trùng sinh dục
viêm xoang hen suyễn với HSV-1 dạng tiềm ẩn
Bệnh nhân đang bị ức chế miễn dịch.
Bệnh nhân được tìm thấy trong tư thế bị thương
Bệnh nhân bị thay đổi trạng thái tâm thần
Bệnh nhân có hồi lưu tĩnh mạch bình thường
Bệnh nhân có phân suất tống máu bị suy nặng.
Chụp X-quang ngực được thực hiện tại giường.
Bệnh nhân có biểu hiện ngày càng lờ đờ và khó thở tại cơ sở điều dưỡng chuyên môn của anh ta.
Cô ấy đã được nhận máu
Điện tâm đồ cho thấy thiếu máu cục bộ
Bệnh nhân bị rối loạn chức năng tim mạn tính.
Bệnh nhân chưa được lấy máu từ động mạch để xét nghiệm
Cô ấy bị loét dạ dày
Cô ấy cũng đã nhận được avalox 400mg IV.
Vào lúc 3172-4-30 * * bệnh nhân bị ngất.
Bệnh nhân có niêm mạc đại tràng bình thường
Không có tiền sử máu đông hay huyết khối tĩnh mạch sâu, chưa từng bị đau ngực trước một tuần trước.
Nữ, 63 tuổi, người Ấn Độ có tiền sử y khoa về bệnh cườm nước, tăng huyết áp, ?
5) Tiền sử sử dụng thuốc tiêm tĩnh mạch như Cocain và thuốc phiện) hơn 20 năm trước).
Không sốt hay ớn lạnh.
Bệnh nhân có nhịp thở bình thường.
Bệnh nhân cải thiện các chỉ số xét nghiệm
Bệnh nhân bị hội chứng chuyển hoá.
Siêu âm đầu sau đó trên [*2559-12-31**], [*2560-1-7**], [*2560-1-11**] và [*2560-1-29**] đã cho thấy giải quyết dần xuất huyết não thất với kích thước tâm thất bình thường.
Trạng thái hậu hóa trị liệu Hyper-CVAD x2 chu kỳ trong [**11/2663**] và 01/[**2663**].
Anh ta không có tiền sử viêm nhiễm đường tiết niệu.
Đứa bé được sinh non
Bệnh nhân bị ung thư tuyến tụy
[* * 10-6**] nhưng d/c tóm tắt tài liệu R viêm mô tế bào mặt và chốc lở.
Bệnh nhân tên cuối 274 là một phụ nữ 54 tuổi, có tiền sử bệnh mạch vành, đái tháo đường týp 2, xơ gan vô căn, viêm loét đại tràng, viêm tuỵ mãn tính, và nhuyễn khí phế quản, xuất hiện từ một bệnh viện bên ngoài, [* * Địa điểm (un) 272 * * - [* * Bệnh viện 3 271 * *] tại thành phố [* * Nhà nước 275 * *] để đặt stent phế quản.
Bệnh nhân bị rối loạn chức năng tiểu cầu.
Bệnh nhân có sự phát triển tế bào bất thường ở lòng bàn chân.
Bệnh nhân có kết quả khám nghiệm âm tính
Bệnh nhân có tiền sử áp xe răng.
bệnh nhân vẫn trong tình trạng sức khoẻ bình thường.
Khoảng ba tuần trước, bệnh nhân báo cáo một cơn "áp lực" ở ngực và "đau nhức" lan rộng như một dải khắp ngực trên và cổ họng và bức xạ nhẹ đến cả hai cánh tay trên.
Bệnh nhân có tiền sử suy động mạch chủ
K 2.9, đưa ra K PO và trong D51/2.
Anh ta có tiền sử nhiều lần cố tự tử.
Đứa trẻ được sinh ra bằng cách mổ lấy thai lại vì tình trạng thai nghén xấu đi gây ra yêu cầu hút bầu và kích thích xúc giác.
Bệnh nhân gặp khó khăn khi cho con bú.
Chúng không kết hôn.
bệnh nhân có triệu chứng viêm não
Cô ấy được đặt nội khí quản tại hiện trường và được chuyển đến bệnh viện 122 để được chăm sóc thêm.
Vào thời kỳ đầu [* * 3444 * *] ông ấy có một khối u trên hông L, sinh thiết đã chứng minh đó là khối tụ máu, không có tế bào ác tính.
bệnh nhân có số lượng bạch cầu bình thường
Sinh con vào tuần thứ 25 bằng cách mổ lấy thai do tăng huyết áp của mẹ trở nên tồi tệ hơn.
Anh nói chuyện điện thoại với một người bạn vào khoảng 9 giờ (Bạn báo là 9 giờ, EMS báo là 0845) và nghe máy ở đường cơ sở.
Cô ấy cũng đã nhận được 750mg levofloxacin, một percocet cho đau hông (cơ sở mãn tính).
Trong [**2754-7-10**], cô đã bắt đầu dùng sorafenib (Nexavar).
Cô ấy đã nhận được 1 liều kháng sinh và steroid
Bệnh nhân bị sa sút trí tuệ.
Bệnh nhân không sốt.
Bệnh nhân dương tính với liên cầu khuẩn nhóm B.
Bệnh nhân có độ bão hòa oxy thấp
Bệnh nhân không có triệu chứng gì.
Theo sau ông là tiến sĩ [* * Tên cuối (STitle) 21267**] của bệnh về chân và mắt cá cho loét MTP ngón chân đầu tiên mạn tính, hiện đang được giải quyết.
Bệnh nhân vừa mới được phẫu thuật.
Cô được đưa vào phẫu thuật cấp cứu
Bệnh nhân đã từng ở trong viện
Bệnh nhân có nước tiểu trong.
bệnh nhân có sự tán đồng
có một trái tim trông khỏe mạnh.
Với Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, bệnh nhân có chức năng phổi bình thường.
bệnh nhân đang dung nạp chế độ ăn kiêng
Cô đã được duy trì dùng Unasyn, và Vancomycin là cần thiết cho liều kháng sinh của cô để kiểm soát bất kỳ nhiễm trùng chân/viêm tế bào.
bệnh nhân không có tiền sử rối loạn nhịp tim.
bệnh nhân có tuyến tiền liệt bình thường
Bệnh nhân được truyền dịch
Bệnh nhân đã từng bị cao huyết áp.
Bệnh nhân bị hạ huyết áp.
Bệnh nhân có cân nặng bình thường
Chân bệnh nhân bình thường.
Bệnh nhân đã được cho uống thuốc để ngăn ngừa sưng não và co giật.
Bệnh nhân không cần bất kỳ sự giúp đỡ bổ sung nào sau khi sinh.
Phẫu thuật mở ống dẫn tinh và lấy chì vào ngày .... 3090-11-5 * *.
Bệnh nhân bị lo âu
Nồng độ glucose máu bệnh nhân cao.
bệnh nhân sinh non
Bệnh nhân có điện tâm đồ mới với 1-2mm ST chênh lên trong V1-V2, và 2mm ST chênh xuống v4-v6, Sóng T đảo ngược v3-v6.
Bệnh nhân không mắc bệnh mãn tính.
Tối qua, ông tự chích 10 đơn vị insulin cùng một lúc, với nhiều viên thuốc qua đêm cho đến sáng hôm sau.
bệnh nhân có chỉ số huyết áp bình thường
Đo từ xa trong ER đáng chú ý với những nhịp nhanh rộng được cho là nhịp nhanh thất ban đầu.
Bệnh nhân đã dùng chất ức chế ACE.
Bệnh nhân đã nhiều lần đến cấp cứu.
Bệnh nhân có bệnh mạn tính
Bệnh nhân không có tình trạng tự miễn dịch.
Không có tế bào bệnh nhân nào bị khiếm khuyết oxy.
Anh ta được phát hiện không có phản ứng.
Các bệnh nhân được sinh sớm.
Bệnh nhân đã được can thiệp đường tiêu hóa trên
Tiền sử sản khoa: G5, P1-0-4-1.
Bệnh nhân cũng bị đau ngực.
Bệnh nhân gần đây bị nhiễm trùng.
bệnh nhân bị viêm túi thừa
Không có tiền sử chảy máu đầu
Các BMS 2,25 x 15mm và 2,5 x 12mm được đặt chồng lên nhau ở mũ cánh giữa.
bệnh nhân có nước tiểu bình thường
Bệnh nhân có phát hiện nội sọ từ hình ảnh cộng hưởng từ
Cấy máu đã được thực hiện.
Bệnh nhân đang lên cơn co giật co cứng.
Bệnh nhân được điều trị bằng thuốc
LỊCH SỬ BỆNH TẬT HIỆN TẠI: Trẻ sơ sinh là một bé trai sinh non, 36 tuần tuổi, nhập khoa Hồi sức sơ sinh để kiểm soát tình trạng sinh non, suy hô hấp chuyển tiếp và nhẹ cân ở trẻ sơ sinh.
Dung tích hồng cầu của cô ấy đã tăng lên
Thai kỳ không có biến chứng
Người mẹ 35 tuổi này, thuộc trường hợp số lần mang thai 2, số lần sinh 0, bây giờ 2
Tiền sử chứng huyết khối tĩnh mạch sâu.
Bệnh nhân sốt cao
Cô ấy bị phù nề
Bệnh nhân có vấn đề về thần kinh.
Anh ta bắt đầu dùng thuốc chặn beta và thuốc lợi tiểu.
Bệnh nhân vừa phẫu thuật.
Bệnh nhân đang điều trị bằng corticosteroid.
Cô nói rằng cô đã bị khó thở khi gắng sức tăng dần trong 3 tuần qua (kể từ lần nhập viện gần nhất).
Bệnh nhân bị hen suyễn nặng hơn
Hình ảnh cho thấy suy tim sung huyết
Bệnh nhân có bệnh mạn tính
Bệnh nhân bị gãy xương chày.
Bệnh nhân sắp được phẫu thuật.
Anh ta không cho thấy sự hô hấp.
Bệnh nhân đang được truyền dịch hồi sức.
Bệnh nhân không cần hồi sức
bệnh nhân bị tiêu chảy
Bệnh nhân có tiền sử bệnh động mạch vành
Viêm khớp thoái hóa.
Bệnh nhân bị tiểu đường được kiểm soát tốt.
Bệnh nhân than phiền về chứng đa niệu và khát nước trong nhiều tuần.
bệnh nhân có ống thông tĩnh mạch trung tâm
Bệnh nhân là Phụ nữ 78 tuổi điều trị cao huyết áp, rung nhĩ bằng Coumadin với suy tim sung huyết, suy giáp và tăng lipid máu được chuyển từ [* * Bệnh viện 3 * *] với xuất huyết hạch nền trái lớn.
? viêm màng phổi bên trái Bệnh thoát vị đĩa đệm khác cao huyết áp: Rx 'ed with Norvasc and HCTZ Lạc nội mạc tử cung bàng quang CA, cần cắt bỏ s/p CCY ' [* * 51 * *] cần cắt ruột thừa s/p TKR C.diff in [* * 2650 * *] PUD Viêm đại tràng thiếu máu cục bộ [* * 2649 * *]
Anh ta cũng báo cáo rằng dễ bị bầm tím, mặc dù anh ta báo cáo rằng đây là một vấn đề [* * Tên cũ 7352 * *] mà không xấu đi trong những tháng gần đây.
bệnh nhân có u bàng quang
Bệnh nhân đã được cho dùng kháng sinh theo kinh nghiệm điều trị.
Bệnh nhân không rõ tên 4399 đã ngừng điều trị u tuỷ kể từ đó.
Bệnh nhân có thiếu máu cục bộ.
Độ bão hoà oxy của anh ta thấp.
Bệnh nhân bị rối loạn chuyển hoá do chất độc.
Bệnh nhân có triệu chứng co giật
Cậu ta ho khan với đờm trong 2 tuần qua.
Bệnh nhân bị viêm dạ dày ruột nặng.
Khó thở khi ngủ, không dung nạp với CPAP 9. Tiền sử bị viêm phổi do Staphylococcus aureus kháng methicillin 10.
Bệnh nhân có tiền sử tiêu chảy
Đi bộ khi ngồi dậy là rất khó khăn.
Phổi của bệnh nhân không được hình thành đầy đủ.
Trong khoa cấp cứu, ông được ghi nhận là có Tc là 103,8 (chính xác), nhịp tim 134, huyết áp 124/74, tốc độ hô hấp 42, SpO2 88%/NRB.
Bệnh nhân được tìm thấy trong tình trạng khẩn cấp
Bệnh nhân bị thương ở bắp tay phải.
Bệnh nhân bị thiếu oxy khi ở trong phòng.
Bệnh nhân có tiền sử béo phì
Chụp mạch máu vào ngày 3011 - 8 - 28 cho thấy phình động mạch cảnh trong bên phải.
Bệnh nhân có khối u não
Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ khó chịu ở ngực gần đây, đau ngực hoặc khó thở khi gắng sức.
Bệnh nhân không có tiền sử phẫu thuật
Bệnh nhân bị một bệnh tim về mặt cấu trúc.
Heme/Onc tham khảo và khuyến nghị cho IVIG ở mức 400 mg/kg và GCSF ở mức 300 mg sc QD.
Cô được đưa đi mổ lấy thai do xuất huyết ngược và tiền sản giật nặng hơn.
Cô ấy không dung nạp được thuốc lợi tiểu
Mang thai và sinh nở không biến chứng
Bệnh nhân có kết quả X-quang ngực bất thường.
Bệnh nhân bị mất nước
bệnh nhân có điện tâm đồ bất thường cho thấy nguy cơ thiếu máu cục bộ
Người mẹ đã sinh nhiều lứa
Bệnh nhân bị bệnh thận mạn.
Có tiền sử bị bệnh lý Addison.
Bệnh nhân bị lên cơn sốc
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh tự miễn dịch.
Bệnh nhân có nguy cơ ung thư vú cao về mặt di truyền
Người mẹ bị bệnh giang mai
Vỡ ối xảy ra một cách tự nhiên
bệnh nhân tăng huyết áp
bệnh nhân có lòng mạch đùi bình thường
Bệnh nhân bị co giật.
Sau phẫu thuật cắt tử cung 13 năm trước.
Bệnh nhân báo cáo rằng cô đã bị chảy máu liên tục từ mũi trong vài ngày qua cũng như chảy máu nướu khi cô đánh răng trong cùng một khoảng thời gian ghi nhận tần suất phân lỏng tăng lên được mô tả là xi-rô sô cô la trộn với cục máu đông.
Đã uống thuốc bằng đường miệng, nhưng 'không nhiều như thường lệ' và anh cho biết mình bị mất nước.
Bệnh nhân nhận được một liều Meropenem, Vanc và Aztreonam và được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt để quản lý thêm.
Bệnh nhân đã được điều trị bệnh toxoplasmosis.
bệnh nhân đau ngực
Cô ấy siêu âm ở mức [*3300-3-9* *] và được cho là bình thường.
Bệnh nhân đã sống ít nhất 65 năm.
Anh lại có biểu hiện không phản ứng vào lúc 1:30 chiều sau bữa trưa.
bệnh nhân có ống G
Chỉ số Apgar cải thiện sau 10 phút
Huyết áp của cô ấy thấp.
Cô được chuyển đến khoa chăm sóc tích cực để điều trị cao huyết áp và suy hô hấp khẩn cấp.
Chức năng tim của bệnh nhân bình thường
Không tiền sử bệnh
Anh ấy đang dùng ống thở oxy 2L tại nhà.
Không có tiền sử bệnh liên quan
Plavix ngừng 1 tháng trước trên bệnh nhân.
bệnh nhân có van động mạch chủ hai lá
Bệnh nhân đang ở giai đoạn hậu kỳ.
Tình trạng rung tâm nhĩ sau khi dùng Coumadin, đã bị ngưng hai tuần trước khi nhập viện do suy giảm.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh tim
Một lần chọc dò cũng được thực hiện trong khi nhập viện vầ cho thấy không có bằng chứng viêm phúc mạc do vi khuẩn tự phát, vầ bệnh nhân được cho dùng ciprofloxacin để điều trị dự phòng.
Bệnh nhân bị thuyên tắc phổi.
Bệnh nhân chưa có huyết khối tĩnh mạch sâu trước đó
Trạng thái tâm thần của bệnh nhân thay đổi
Ông đã nhận được aspirin 325 mg bằng đường miệng, Levofloxacin 750 mg IV và Lasix 10 mg IV.
Cô ấy cho anh ấy thở oxy lại.
Bệnh nhân đang dùng thuốc hạ huyết áp.
Siêu âm tim tại bệnh viện (BV) HCTH 1810 * *, ngày 3284-8-15 * *, cho thấy phân suất tống máu lớn hơn 65 %, hẹp thất trái nhẹ, phì đại thất trái đối xứng nhẹ với kích thước khoang bình thường và chuyển động thành thất đều; van nhĩ và lá van hai lá dày nhẹ; tăng áp phổi vừa; tràn dịch màng ngoài tim nhỏ đến trung bình chủ yếu ở thất phải.
Bệnh nhân bị tăng thể tích máu
Bệnh nhân sốt cao
Bệnh nhân cần ghép động mạch vành
bệnh nhân đau thắt ngực ổn định
bệnh nhân có tiền sử huyết áp thấp
Cô ấy cần điều trị thêm.
Bệnh nhân khó thở
Ngoài bệnh viện, điện tâm đồ cho thấy sóng Q trước (mới từ [* * 2660 * *]), Khối nhánh phải.
Huyết áp 170 / 115 lúc nhập viện, giảm sau vài viên thuốc.
Ông được phát hiện không có bất thường về đường tiêu hoá.
Tiền sử phân kỳ đại tràng trên nội soi đại tràng.
Bệnh Pelizaeus-Merzbacher đã chuyển Hydrochlorothiazide từ 25 mg [* * Bệnh viện 1 * *] sang 25 mg mỗi ngày, và thêm enalapril 5 mg mỗi ngày.
Bệnh nhân bị dị cảm
Bệnh nhân chưa có cuộc họp gia đình nào.
Bệnh nhân cần được điều trị y tế.
Bệnh nhân không có bệnh tâm thần
Cô ấy không cần kháng sinh.
bệnh nhân thiếu oxy
Bệnh nhân không có xơ vữa động mạch
Bệnh nhân bị nôn mửa do sốt cao.
Bệnh nhân bị viêm mô tế bào do Staphylococcus aureus kháng methicillin.
Đứa bé đang thở bằng không khí trong phòng
Bệnh nhân dương tính với test lao PPD.
Cô ấy sốt cao
Bệnh nhân không nhận đủ oxy trong khi ăn.
Cô đã nhận được một liệu trình betamethasone hoàn chỉnh và cũng được điều trị bằng ampicillin và erythromycin.
Nhịp tim đều đặn
bệnh nhân không có tiền sử ung thư
Cô cũng mắc bệnh ung thư xương mà cô đã dùng Zometa, cũng như liệu pháp y tế.
Bệnh nhân không có tiền sử tâm thần.
Ví dụ, cô ấy đã được đánh giá tại bệnh viện 1 577 * * ED trên 2-27 * * với các cơn động kinh.
bệnh nhân không có tiền sử xạ trị
bệnh nhân có thai gây tăng huyết áp
Bệnh nhân có thai không có biến cố
Ung thư của bệnh nhân di căn
bệnh nhân có thận trái bình thường
Bệnh nhân nữ, 74 tuổi, bị bệnh OSH, ngực bị áp lực và nặng.
Trẻ sơ sinh được sinh ra bằng cách sinh thường.
Tiền sử hút thuốc lá, tăng huyết áp
Sáng nay người ta thấy cô ta không được khoẻ với tần số hô hấp~40.
Bệnh nhân đã được mổ lấy thai.
Anh ta bị gãy xương đùi giữa ở ngón chân cái bằng cách đặt móng.
mang thai nguy cơ cao
Cô ấy đi tiêu ra máu.
Bệnh nhân báo cáo bị khó thở cũng như ho mãn tính trong năm tháng qua và cô cũng bị khó thở khi gắng sức.
Bệnh nhân có lượng lipid bình thường.
Nội soi thanh quản có hình ảnh viêm thanh quản, phù nề trên màng cứng.
Cô ấy bị co giật nhiều lần mỗi tuần
Bệnh nhân không phàn nàn
Bệnh nhân mắc một căn bệnh nan y
Bệnh nhân đã từng dùng máy tăng huyết áp
Việc sinh nở bình thường.
Bệnh nhân không có vấn đề y tế nào được biết đến và nói rằng anh ta chưa từng gặp bác sĩ [* * Tên chính (tên) * *] [* * Tên cuối cùng (tên) 6361**].
Xét nghiệm của bệnh nhân bình thường.
bệnh nhân có cung lượng tim thấp
bệnh nhân không bị phù nề
Bệnh nhân không có tiền sử phẫu thuật hay dị ứng
Bệnh nhân bị tiểu đường
Cắt thùy dưới trái cho nốt thuỳ dưới trái trong * * 10/2802 * * cho nốt lành tính 4.
Thai ít nhất đã 25 tuần tuổi thai
Bệnh nhân có dấu hiệu viêm ruột thừa
Bệnh lịch sử bệnh pemphigus bọng nước.
Mẹ của đứa bé mới 23 tuổi
chụp CT đầu không thấy xuất huyết
Đau đầu trước
Ổng có phân đen, hắc ín.
Tình trạng hô hấp của bệnh nhân đáng quan ngại.
Cô ấy không có khối u ruột non.
Nó không thể ăn nhiều như thường lệ.
bệnh nhân bị suy tim
Đường huyết tăng cao.
Bệnh nhân có tim hoạt động bình thường.
[* * Tên (NI) * *] không cho thấy đau đầu, thay đổi thị lực, đau cổ hay lưng; không thấy đau hông.
Bệnh nhân đã bị chảy máu não nhiều lần.
bệnh nhân suy thận cấp
Bệnh nhân đau tay
bệnh nhân bị bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính
Bệnh nhân cần áp lực để hỗ trợ huyết áp.
bệnh nhân có mức Agars bình thường
Cô ấy được đưa vào bệnh viện 6 3057**] vào ngày 3434-12-2*** để đánh giá cơn đau chi dưới bên trái.
bệnh nhân sa sút trí tuệ
Bệnh nhân không có tiền sử tăng đường huyết
Bệnh nhân có một huyết khối tĩnh mạch sâu chi dưới trái.
Bệnh nhân đang thở oxy mãn tính
Có tiền sử nghẽn mạch phổi, nguyên nhân không rõ.
Lịch sử lạm dụng chất gây nghiện
bệnh nhân có tiền sử co giật
Bệnh nhân có triệu chứng của hội chứng mạch vành cấp tính.
Bệnh nhân suy hô hấp
Tình trạng Bệnh nhân: Nam, 38 tuổi, có tiền sử mắc nhiều vấn đề sức khỏe như đau tứ chi, loét do dái chai, có biểu hiện sốt nhẹ.
Bệnh nhân không được khám sàng lọc trước sinh.
Ca sản phụ này rất phức tạp bởi cặp song sinh có song sinh B được biết là mắc hội chứng [* * Vị trí (un) * *] (thiếu nước ối, thận loạn sản đa nang hai bên, xương đùi ngắn, Hạn chế tăng trưởng trong tử cung nặng).
Bệnh nhân không có tiền sử gia đình mắc ung thư.
Bệnh nhân có lượng đường huyết bình thường
Cơn đau không lan toả và không kèm theo sự hồi hộp chủ quan hoặc choáng váng nhẹ.
Vỏ động mạch đùi được rút trong phòng xét nghiệm và được kẹp mạch máu, sau đó được chuyển đến đơn vị chăm sóc mạch vành để theo dõi.
Chỉ số Apgar là 6 và 7.
Tình trạng bệnh nhân: [* * Tên bệnh nhân mà chúng tôi biết * *] là một phụ nữ 83 tuổi rất dễ chịu, có nhiều vấn đề sức khoẻ, có tiền sử ung thư vú và ung thư bàng quang, là người mà khoảng 1 năm trước buổi thuyết trình này đã được điều trị chứng phình động mạch chủ tại cơ sở của chúng tôi.
Bệnh nhân viêm xoang
Có tiền sử bệnh lao cột sống.
Đây là một người đàn ông đã trở nên khó thở khi xem tv
Bệnh nhân phủ nhận đã bị đau ngực, khó chịu hoặc có tiền sử bệnh tim
Bệnh nhân có kết quả CT bụng âm tính
Bệnh nhân không bị ung thư.
Lần đặt men tim đầu tiên âm tính.
Bệnh nhân luôn có thận hoạt động bình thường.
Dữ liệu phòng thí nghiệm có ý nghĩa đối với natri 150 (trên xanh), creatinine 0,8, công thức máu hoàn chỉnh trong giới hạn bình thường, độc tính huyết thanh/nước tiểu dương tính với rượu (405) và thuốc phiện.
Người mẹ có thai.
Bệnh nhân đái tháo đường týp 1
Bệnh nhân tên cuối 78 * * được đưa vào viện với xuất huyết tiêu hoá trên, vào khoa Hồi sức cấp cứu, sau đó được chuyển đến khoa Y của chúng tôi vào ngày [* * 11-25 * *].
Ông không nhận được bảo hiểm kháng sinh cho Staphylococcus aureus kháng methicillin
Thường xuyên sấy khô, hút và kích thích.
Anh ta đã nhận một viên thuốc giảm đau.
Bệnh nhân không được dùng kháng sinh.
Bệnh nhân chưa bao giờ được phẫu thuật.
Nhiều cơn co thắt sớm ở tâm thất.
Bệnh nhân đang dùng thuốc ức chế miễn dịch.
Hiện tại, cô ấy đang đặt nội khí quản và gây tê trên mặt nhưng không có máu tươi trong quá trình hút ETT
bệnh nhân có đại tràng bình thường
bệnh nhân có hội chứng DRL ĐMC
Sau đó, cô rõ ràng đã được điều trị bằng Cefpodoxime và ngày cuối cùng là [* * 4-18 * *].
điều trị từ OSH cho STEMI có thể, cho STE ở các lead kém hơn, STD ở các lead lat.
bệnh nhân có tiền sử tăng huyết áp
nhịp tim bình thường.
Tình trạng bệnh nhân: Bệnh nhân là một phụ nữ 67 tuổi thú vị với nhiều vấn đề sức khỏe, bị béo phì nghiêm trọng, người mà trong tháng trước khi nhập viện đã bị chứng khó nuốt.
Bệnh nhân đã được điều trị để giúp đi tiểu.
Bệnh nhân có nhiều vấn đề về sức khỏe.
Bệnh nhân đã được tiêm steroid.
Bệnh nhân bị U phì đại tuyến tiền liệt.
Xét nghiệm cho thấy nhiễm trùng đường tiết niệu
U phì đại tuyến tiền liệt #.h/o Tắc nghẽn đường tiết niệu #.
Anh ta không thể khạc ra nhiều đờm.
Các thí nghiệm không bình thường
Chụp MRI cho thấy màng não mềm tăng quang.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân than phiền chính là khó thở khi gắng sức và giai đoạn ngủ.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Đây là một phụ nữ 55 tuổi có tiền sử bệnh động mạch vành 3 mạch (tình trạng nhồi máu cơ tim không ST chênh lên ở [** 2889 **]) được chuyển đến từ [** Bệnh viện6 1498 **] với nhồi máu cơ tim cấp tính sau bên.
Nội soi trên cho thấy viêm thực quản độ 3 kèm theo tụ máu mới xuất huyết.
Bệnh nhân bị tiểu máu.
Chân nó bị biến màu.
Anh đã trải qua một đợt kiểm tra ở phòng cấp cứu bao gồm chụp CT, cho thấy có gì đó giống như cổng thông khí và huyết khối tĩnh mạch mạc treo tràng trên.
Bệnh nhân báo cáo rằng cơn đau bụng của anh bắt đầu lúc 10 giờ sáng một ngày trước khi nhập viện, liên tục và không thể giảm bớt.
Một mũi tiêm bên phải đã được triển khai.
Bệnh nhân đã được gây mê toàn thân
Bệnh nhân có tình trạng tăng huyết áp cấp cứu
bệnh nhân có tiền sử gia đình mắc bệnh động mạch vành
Bệnh nhân có vẻ bình thường.
Rối loạn co giật, trong tình trạng suy thận.
Tiền sử tiểu gấp
Bệnh nhân có dấu hiệu suy hô hấp cấp
Điện tâm đồ cho thấy ST chênh xuống trong V4-V6 nhưng điện tâm đồ cũ đọc từ [**4-15**] cho thấy sự giống nhau (Điện tâm đồ thực tế không thể thu được).
Bệnh nhân không được truyền dịch.
Bệnh nhân bị chứng loạn sản tâm thất.
Bệnh nhân trước đó bị ngừng tim
Buổi sáng ngày [10-29], cô đi bộ đến bàn ăn với phụ huynh khi đi qua một cái ghế đẩu đầy máu đỏ sẫm và đang ở trạng thái ngủ tạm thời.
Bệnh nhân có dấu hiệu sinh tồn bình thường
Bệnh nhân bị di căn vào cột sống
Bệnh nhân được sinh ra trong một ca sinh thường tự phát âm đạo.
Cơn đau bụng như bị băng lại vì xạ trị ở lưng.
Anh ấy có một chấn thương gần đây
Cô được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt để điều trị kháng sinh và cai thành 2L O2.
Buổi sáng nhập viện, anh cảm thấy rất mệt mỏi và choáng váng, nên anh gọi cấp cứu và được đưa đến bệnh viện.
Các phòng thí nghiệm ban đầu thu hồi đối với tăng bạch cầu với dịch trái, tăng Ni tơ u rê trong máu và creatinine với azotemia tiền thận.
CXR cho thấy thể tích phổi thấp, không có củng cố khu trú hay tràn dịch màng phổi, xẹp phổi nền trái mức độ nhẹ.
bệnh nhân đột quỵ não mới
Bệnh nhân là người dùng thuốc tiêm tĩnh mạch.
Hơi thở khò khè hô hấp của anh ta phát ra song phương, giảm âm thanh hơi thở.
Anh ta không được điều trị chống đông máu.
Khí huyết động mạch ban đầu là (pH 7,06/pCO2 92/pO2 103).
Bệnh nhân không có khiếu nại về đau thắt ngực hoặc không có thay đổi đoạn ST được ghi nhận.
Chụp cắt lớp đầu bình thường
Bệnh nhân có suy hô hấp cấp.
Bệnh nhân được phẫu thuật cột sống
Cơn đau được xác định vị trí
Bệnh nhân chưa từng có tiền sử bệnh thận.
Cô được điều trị sinh sản
Bệnh nhân chưa đặt nội khí quản
Oxy ngồi trước khi đặt nội khí quản ghi nhận là 60-98%; đường trong máu bằng que ngón tay là 106.
Theo như cô con gái biết, cô bé không bị co giật trong nhiều năm và chưa bao giờ uống thuốc chống động kinh.
Bệnh nhân thiếu sắt.
Bệnh nhân có nguy cơ rối loạn nhịp tim.
Bệnh nhân không có triệu chứng nhiễm trùng.
bệnh nhân mất nước
Cô ấy không có bệnh gì gần đây
Độ bão hoà thoáng qua được cải thiện đến những năm 90, nhưng chúng đã trở lại 80 nên bà đã được dùng vecuronium 10 mg trước khi chuyển.
Anh ta được tiêm Nitroglycerin
bệnh nhân có ct đầu bình thường
Suy tim sung huyết với phân suất tống máu là 30%.
bệnh nhân phủ nhận ho
Chỉ dùng CPAP tạm thời nhưng nhanh chóng chuyển thành FM, bây giờ chuyển thành NC 5L.
Bệnh nhân đã có thai thất bại.
Bệnh động mạch vành, MI từ xa ở độ tuổi 40 trong điều kiện sử dụng cocaine chính bên trái và bệnh mạch vành hai vỏ được chẩn đoán trên cath tim từ [* * 3157-9-2**] trong điều kiện MI không tăng ST (điểm cao nhất CK 190, MB 20, troponin T 4.5).
Khám mắt bất thường
Phụ nữ 55 tuổi w/h x Hodgkin's s/p XRT trong [*2849**] p/w đau bụng dữ dội x 3 tuần, tệ hơn trong tuần qua.
tình trạng tiền mê của bệnh nhân xấu đi
[Tuổi trên 90] tuổi, người Bồ Đào Nha, nam giới mắc bệnh DM type II, HTN, tăng lipid máu, và viêm động mạch thái dương (trên thuốc giảm đau prednisone bắt đầu vào [* * 2835-10-5 * *] ), người biểu hiện với ED với ho nặng hơn x 4 ngày, suy yếu tổng quát trong 10 ngày với đường huyết lên đến 850s.
Ngoài bệnh viện, bệnh nhân được ghi nhận xuất huyết dưới màng cứng trên chụp cắt lớp vi tính dọc trục với thay đổi não và gãy xương sọ trước.
bệnh nhân có hình ảnh cộng hưởng từ bất thường
Bệnh nhân có thoát vị bẹn từ 1/3 giữa
Trong [**Name (NI) **], bệnh nhân được ghi nhận là có thời gian tạm thời 100,5, nhịp tim 140-150, Số lượng bạch cầu trung tính tuyệt đối 256.
Anh ta không bị buồn nôn hay nôn trước khi nội soi thực quản.
bệnh nhân có hoại tử ống thận cấp
triệu chứng xảy ra sau khi ăn
Bệnh nhân không bị ngã.
Bệnh nhân có nhóm máu O+
Tiền sử co giật rối loạn; và không có cơn co giật trong hai năm.
Anh ta chưa bao giờ có biểu hiện bất ổn huyết động nhưng với khối máu đông lớn, anh ta được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt để theo dõi.
bào thai đã đủ tháng.
THÍ NGHIỆM VẬT LÝ KHI TIẾP CẬN ĐƠN VỊ CHĂM SÓC TẬP TRUNG: Cân nặng 1,465 kg, chiều dài 42 cm, chu vi đầu 27,5 cm.
Cô ấy có tiền sử bị hen suyễn
Hiện tại ông đã ngưng dùng thuốc trong 10 năm mà không bị co giật.
Khi nhập viện, cô ấy được chụp CT lại bị dập thái dương phải và xuất huyết dưới màng nhện hai bên.
Mạch của bệnh nhân không ổn định.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Đây là một thanh niên 19 tuổi, sau vụ tai nạn giao thông.
# ESRD trên HD - started in [**1-5**], MWF, CKD cảm thấy d/t Độc tính Li # viêm xương khớp/DJD # rối loạn lưỡng cực # viêm tuỵ h/o [**10-2**] # Khối u tuỵ # Tăng huyết áp # h/o tiểu đường thận insipidus thứ phát từ lithium # Béo phì # Ho mãn tính # Hen suyễn
Đáng chú ý, có giai đoạn ngất không báo trước vào thứ Hai; không có hào quang hoặc triệu chứng thần kinh, tim; không nhớ bị rơi xuống đất, thức dậy sau đó sau một thời gian không xác định, không tiểu tiện/bàng quang không tự chủ, rối loạn sau phẫu thuật, cắn lưỡi.
Bệnh nhân than phiền buồn nôn
Nhịp tim của anh ấy rất nhanh.
Cô ấy được cho dùng kháng sinh, sau đó xuất viện.
Bệnh nhân không có ống nội khí quản
bệnh nhân đang lên cơn.
Tăng huyết áp (THA) CAD-s/p CABG khoảng 20 năm trước. stress bất thường và cath ở bệnh nhân nhồi máu cơ tim (BTM) 152 * * Bệnh cơ tim thiếu máu cục bộ với EF 40% DM II Alzheimer có tiền sử ngất tái phát
Nhịp tim nhanh trên thất, Cuồng nhĩ, rung nhĩ trên nhiều điện tâm đồ.
Bệnh nhân cũng dương tính với Clostridium difficile vào ngày chuyển đến Bệnh viện Phục hồi Chức năng.
TIỀN SỬ: Bé Gái (** Tên bệnh nhân bí danh * *) là đứa trẻ sơ sinh nặng 2,025 kg sinh ra qua mổ lấy thai vì không tiến triển ở tuần thứ 34-3/7 với quá trình sinh ước tính là [**3189-8-6**].
Bệnh nhân đang điều trị đột quỵ
Bệnh nhân có đa niệu
Bệnh nhân có một rối loạn tâm thần
Ông đã được xuất viện
bệnh nhân có huyết áp bình thường
Bệnh nhân dương tính với các gốc oxy hóa hoạt động có nguồn gốc từ oxy
Việc mang thai này đã trở nên phức tạp do màng ối bị vỡ non vào ngày trước khi sinh.
chụp CT đầu âm tính trên mỗi OSH và các xét nghiệm có ý nghĩa với chỉ số bạch cầu là 50,2 với dải 28%, đường glucose 1259 với tỷ lệ albumin / globulin 35, K 7,2.
Bệnh nhân đau ngực
Chụp cộng hưởng từ không thấy thay đổi
Phế quản cho thấy stent bị gãy ở mặt sau.
Bệnh nhân sau đó được chuyển đến Dịch vụ Phẫu thuật Tim mạch để phẫu thuật ghép bắc cầu động mạch vành.
Bệnh nhân phải làm phẫu thuật.
Tiêu chảy kéo dài trong giai đoạn nằm viện.
bệnh nhân chưa bỏ liều thuốc nào
bệnh nhân có u lymphô ác tính thần kinh trung ương
Bệnh nhân có tụ cầu vàng trong máu.
Cô ấy đã được xuất viện để phục hồi chức năng vào sáng ngày [* * 2650-10-26* *].
Bệnh nhân có BMI bình thường
Bổ sung vitamin một lần mỗi ngày.
bệnh nhân nữ 71 tuổi có tiền sử đái tháo đường tuýp 2, cao huyết áp, Tai biến mạch máu não c R liệt nửa người bên, Thay thế van hai lá [* * 2537 * *] và Rung nhĩ.
Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính/hen: Spirometry ([*4-/ 3393**]) FVC 2,48 (67%), FEV1 1,96 (68%), FEV1/FVC 101%, DLCO ([*3-/ 3392**]) 51%, Lung vol ([*3-/ 3392**]): TLC 64%, FRC 48%, RV 49%
Bệnh nhân có tình trạng thiếu oxy
bệnh nhân cân nặng lúc sinh bình thường
Bệnh nhân có nhu mô não bình thường
Bệnh nhân ổn định huyết động lúc nhập viện với hematocrit 34.
Anh ấy bị bệnh do virus
Bệnh nhân được cho uống vancomycin và 2 gm CTX trong phòng cấp cứu để được theo dõi viêm màng não.
Ca sinh nở là sinh thường qua âm đạo.
Hình ảnh vùng bụng không có gì đáng chú ý
Bệnh nhân có tiền sử xã hội nghiện rượu
Tiếng vang là bất thường
Bệnh nhân không có rối loạn chức năng tiêu hóa.
Tên bệnh nhân là 1 người đàn ông 60 tuổi bị bệnh động mạch vành.
Ông cũng được bắt đầu dùng flagyl vì khiếu nại về tiêu chảy gia tăng và tăng bạch cầu (c.diff dương tính trên [**8-26**]).
Cô ấy không nôn mửa trong giai đoạn này
Vết thương là do virus viêm ruột.
Bệnh van tim
Tiền sử: Bạch cầu, băng huyết, đau bụng lan tỏa, giảm hematocrit máu.
Tập luyện MIBI trong [**3-14**] đã chứng minh khả năng chịu đựng tập thể dục tốt (9,5 phút trên [**Doctor First Name 388**]) mà không thay đổi thiếu máu cục bộ và khuyết tật thành dưới cố định.
Có một cuộc họp gia đình về bệnh nhân.
Bệnh nhân bị cúm
bệnh nhân có thể bị xuất huyết tuyến yên.
Bệnh nhân có tưới máu chân bình thường
Việc mang thai là một thai kỳ duy nhất.
Bệnh nhân bị mất trí nhớ
Bệnh nhân chưa cung cấp ROS
Bệnh nhân đau
Sau khi nhập viện phục hồi chức năng này, cô đã được gửi đến một OSH khác vào ngày [* * 2725-10-26* *], vì Suy tim sung huyết cấp tính và ít nhất một vụ ngưng tim với hoạt động điện vô mạch.
Cô đã chụp cộng hưởng từ như một phần của công việc di căn cho thấy nhiều di căn não, trong đó lớn nhất là 1,5 cm.
Bệnh nhân than phiền đau đầu
Bệnh nhân có nhiều bệnh mạn tính
Cô ấy bị rối loạn mỡ máu
Cô ấy không bị sốt/nổi mề đay/viêm da trước khi đến phòng khám.
Bệnh nhân có lượng cholesterol cao
Bệnh nhân không còn triệu chứng nào
Trật khớp chày sau phẫu thuật với gãy đầu dưới xương chày có kèm theo ngất ở bệnh nhân (* * 3164 * *) không rõ nguyên nhân
Sức khoẻ bệnh nhân bình thường
Bệnh nhân có tiền sử glôcôm
Sự tái phát được ghi nhận trên sinh thiết não bởi [* * 2663-5-19* *].
Chụp CT đầu của bệnh nhân âm tính
Trạng thái CABG trong [**2568-7-15**].
Bệnh nhân đã bị mất dấu để theo dõi.
Bệnh nhân chưa được can thiệp phẫu thuật
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý
Bệnh nhân có tiền sử ung thư
Bệnh nhân chưa bao giờ được phẫu thuật ruột.
Đây là UGIB đầu tiên của anh ấy.
Cô ấy đã chạy thận nhân tạo kể từ khi [**3048-1-29**], sau thất bại của lần ghép thận thứ hai.
Bệnh nhân có cánh tay trái đầy đủ và khỏe mạnh.
Bệnh nhân cũng báo cáo cảm giác tê kéo dài xuống chiều dài của chi trên bên trái.
Bệnh nhân có cảm giác bình thường ở các chi.
Cũng có nôn máu ban đầu, nhưng nôn bây giờ đã bình thường.
Bệnh nhân khám da bình thường
Bệnh nhân bị hạn chế tăng trưởng trong tử cung.
Chức năng hô hấp bình thường
Tiền sử suy tim
ối vỡ non và sinh non
Bệnh nhân phủ nhận ngã
Cô được chuyển đến Khoa chăm sóc tích cực Fenard để được chăm sóc thêm.
Trong khoa cấp cứu, huyết áp của bà đã được cải thiện phần nào ở mức 94/45, nhưng sau đó giảm xuống mức thấp nhất là 60/lòng bàn tay.
Cô ấy bị bệnh tim.
Sáng nay bệnh nhân bị bệnh không điển hình với lượng O2 bão hoà 92% đến 94% trong không khí phòng với nhịp hô hấp trong 40 giây.
Người mẹ dương tính với giang mai
Bệnh nhân có tiền sử cắt tử cung trước đó.
Bệnh nhân cho biết cô ấy khỏe mạnh trước sự kiện này và cô ấy không có thêm triệu chứng nào kể từ thời điểm đó.
Bệnh nhân đã ngừng truyền dịch và nhận 10 mg Lasix tiêm tĩnh mạch gấp ba lần và đưa ra 500cc nước tiểu.
bệnh nhân không cần o2
Cô ấy không có tiền sử mang thai đến kỳ
Bệnh nhân có ROS âm tính
Cô được điều trị bằng IV Lasix và có vẻ cải thiện.
Không có viêm phổi gần đây
Bệnh phổi hạn chế
Bệnh nhân nam 63 tuổi, có tiền sử bệnh lý trước đây có biểu hiện viêm dạ dày bào mòn (EGD [**10/2703**]), hẹp động mạch chủ với 3 x (**10/2703**) 4001** * (van cơ học cuối cùng đặt trong [**2703**]) do coumadin tại nhà, trầm cảm, HTN, và tăng lipid máu, xuất hiện tại bệnh viện 1 52* * * (**Location (un)
Bệnh nhân đã bị xuất huyết võng mạc.
bệnh nhân đang hút dịch
- COPD - béo phì - thiếu oxy không xác định - u lympho CNS c/b CVAs x 3 (trao thông sau) và co giật d/o - tiền sử SAH khi mắc coumadin - suy tim tâm trương - bệnh động mạch vành - rung nhĩ - tăng huyết áp - tăng lipid máu - OSA nặng (trước đây không dung nạp CPAP) - cường cận giáp nguyên phát/25 ống nghiệm Thiếu hụt D c/b nephrolithiasis - bướu cổ đa bào độc hại với cường giáp cận lâm sàng - mù mắt phải c/b
Bệnh nhân có bệnh Celiac.
Bệnh nhân bị tăng huyết áp
Bệnh nhân chưa từng phẫu thuật lồng ngực.
Nước ối có lẫn phân su
Bệnh nhân đã được thực hiện một thủ tục xơ cứng mạch máu.
Bệnh nhân đã bị đột quỵ nặng
Khí máu động mạch cho thấy pH là 7,35 và chỉ số lactate là 1,101.
Bệnh nhân đã có thể duy trì độ bão hoà oxy của mình trên ống thông mũi; mặc dù, khí máu động mạch trong thời gian ở lại Đơn vị Chăm sóc Chuyên sâu cho thấy chứng tăng huyết áp dai dẳng không rõ nguyên nhân.
Bệnh nhân có một số sự kiện gây ra mất trí nhớ.
Tế bào miễn dịch của bệnh nhân tăng cao.
Bệnh nhân không có tiền sử bại liệt
Bệnh nhân đột ngột bị khó thở.
Cô ấy đã đi đến [* * Tên đầu tiên (tên) 1919 * *] [* * Tên cuối cùng (tên) 20494**] nhịp nhanh thất với tốc độ 170 nhịp mỗi phút với trục khoảng 120 độ.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh hen suyễn hoặc Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính.
bệnh nhân đang ở trạng thái tâm thần cơ bản
Chụp cắt lớp gan trong quá trình ghép gan cho thấy gan xơ teo với các nốt tái tạo với tổn thương nặng hơn rất đáng nghi, nghi ngờ là u gan.
Bệnh nhân có triệu chứng liên quan đến chảy máu nội sọ.
Anh ta cũng bị chóng mặt và phù chi dưới.
phản ứng phản vệ của bệnh nhân
Bệnh nhân có thể bị một chứng thần kinh nào đó.
Bây giờ cô ấy bị hạn chế trên giường và sẽ chỉ thỉnh thoảng mới giao tiếp.
Sau đó, cô đi vào phòng tắm và nhận thấy nước tiểu màu đỏ tươi.
bệnh nhân có cơn hen cấp
Bệnh nhân đã bị mất khả năng.
Bệnh nhân tự chuyển mình tới khoa cấp cứu.
Bệnh nhân có môi trường gia đình không an toàn.
Không bị đau đầu hay thay đổi về thị lực.
Bệnh nhân có tiền sử tắc ruột thừa ở ruột thừa.
Hô hấp được thăm khám để đánh giá tình trạng khó thở trên điện tâm đồ và đọc như bình thường.
(Lactate chỉ là 1.3 và bệnh nhân không sốt).
Cô được kiểm soát bằng insulin.
Đến khoảng [* * 6-27 * *], các triệu chứng của bệnh nhân xấu đi và cô phải nhập viện.
Bệnh nhân trầm cảm 9.
Các có nguy cơ chảy máu cao.
Việc điều trị bị dừng lại do trạng thái tâm thần bất thường
Tại thời điểm đặt ống thông tĩnh mạch, cô ấy có độ dốc trung bình là 60 mmHg.
Bệnh nhân có nguy cơ cao về hô hấp.
Bệnh nhân có bệnh u nang tuyến tuỵ.
Khi trình bày với Đơn vị Chăm sóc Chuyên sâu, các dấu hiệu sinh tồn của bệnh nhân là huyết áp 120/78, nhịp tim 88, hô hấp 8 và 97% cô thở máy.
Bệnh nhân đang dùng insulin
Bệnh nhân có thận hoạt động bình thường.
Bệnh nhân không có dấu hiệu của Nhồi máu cơ tim có ST chênh lên
Bệnh nhân có xuất huyết não thất sơ sinh.
Anh được điều trị sốt.
không mất ngôn ngữ
Cô ấy phản ứng tốt với furosemide.
Bác sĩ [* * Tên cũ (STitle) 659**], bác sĩ chăm sóc chính của anh ta đến và một cuộc họp gia đình đã được tổ chức với bác sĩ [* * Tên cũ (STitle) * *], bác sĩ nội trú Đơn vị chăm sóc y tế chuyên sâu và 3 cô con gái của bệnh nhân.
Bệnh nhân không được tiêm insulin
70 tuổi, đến để nhập viện ghép thận.
X-quang ngực cho thấy bất thường nhẹ
Bệnh nhân được chụp này bị chấn thương ở mặt.
Bệnh nhân sốt cao
Bệnh nhân đã bị viêm phổi.
Không có phì đại tuyến tiền liệt
Bệnh nhân có những lúc khó thở.
Tuy nhiên, bắt đầu từ chiều hôm qua, gia đình nhận thấy bà bối rối, chẳng hạn, tại lễ tốt nghiệp của cháu gái bà hôm qua, bà không hiểu tại sao cháu gái mình lại tốt nghiệp.
Trên ROS, bệnh nhân báo cáo c/o N và V x vài lần trong vài ngày qua (có máu) + ớn lạnh ở mức HD.
Tóm lại, catheter cho thấy tổn thương riêng biệt của động mạch xuống trước bên trái là 60%, hẹp động mạch chủ với độ dốc trung bình là 37 và diện tích van là 0,7 cm2, phân suất tống máu là 61%, không có bất thường chuyển động thành khu vực.
Bệnh nhân đã được khám thần kinh bình thường.
Bệnh nhân có nhiều bệnh lý khác nhau
bệnh nhân có ST chênh lên
Không có tiền sử xạ trị vùng chậu.
Suy tim sung huyết
Tất cả kết quả xét nghiệm máu đều không đông máu.
Viêm mô tế bào chi dưới phải 4.
bệnh nhân có bạch cầu trung tính
Đau thắt lưng mãn tính: Bệnh nhân dùng morphin để kiểm soát giảm đau liên tục.
bệnh nhân đau mông do gắng sức
Bệnh nhân có một tình trạng làm thay đổi trạng thái tinh thần của mình.
Bệnh nhân có yếu tố nguy cơ mang thai
Khi ở nhà, ông uống 80 mg lasix x 2 ngày và aldactone 200 mg x 2 ngày, theo bác sĩ thận của ông.
Bệnh nhân có tiền sử nhồi máu cơ tim cấp.
bệnh nhân có xuất huyết nội sọ mạn tính
Bệnh nhân có cánh tay và chân trái hoạt động bình thường.
Cô ấy bị đau đầu.
Bệnh nhân có cân nặng lúc sinh bình thường.
Bệnh nhân không có tiền sử tắc nghẽn đường thở khi ngủ
Bệnh nhân đau
Bệnh nhân có khối u não
Bệnh nhân có những triệu chứng B.
Thể tích khối hồng cầu của anh ta trong khoa cấp cứu là 20.
bệnh nhân hẹp van hai lá
Bệnh nhân bị đột quỵ nhiều lần.
Bệnh nhân đã được hồi sức dịch thể
Cô ấy đã được xuất viện để phục hồi chức năng nhưng trở lại vào ngày [* * 3430-5-27* *] với suy hô hấp và nhiễm trùng huyết.
Anh ta phủ nhận bất kỳ tiền sử sưng họng hoặc liên quan đến hô hấp.
Bệnh nhân tiểu đường loại 2 bị thừa cân.
Ông phủ nhận bất kỳ triệu chứng sốt, tiêu chảy, đau ngực, ho, triệu chứng suy hô hấp cấp hoặc khó tiểu.
Bệnh nhân có cơn đau mạn tính
bệnh nhân có bệnh tim bẩm sinh
Tiền sử bệnh chi trên bên phải bị huyết khối tĩnh mạch sâu.
bệnh nhân có túi mật bình thường
nhiễm khuẩn huyết
Không có tiền sử đau vai
Bệnh nhân có bệnh trĩ
Không có áp xe, không có vị trí hay huyết khối tĩnh mạch cửa.
Bệnh nhân hẹp động mạch chủ.
Bệnh nhân không bị tràn khí dưới da.
Đứa trẻ sơ sinh có chỉ số Apgar rất khả quan.
Bệnh nhân đã kiêng rượu kể từ khi [**3344**].
Bệnh nhân không phát triển thâm hụt thần kinh mới trong quá trình phẫu thuật.
Cô ấy bị lây bệnh
Trước đây bệnh nhân đã đặt nội khí quản
Cô đã nhận được một liều Clindamycin cho Hội chứng Guillain Barre không rõ.
Nồng độ Lactate tăng
Sau khi hồi phục bệnh nhân cảm thấy buồn nôn, choáng váng, huyết áp 70 / 60.
Bệnh nhân tên là 16373 * * là một người đàn ông 77 tuổi với 3 động mạch chủ dưới và đặt stent động mạch chủ dưới (* * 7-7 * *) có triệu chứng khó chịu ở ngực trong tuần qua.
Các cặp sinh đôi có nguồn gốc từ những quả trứng riêng biệt.
Bệnh nhân chưa từng phẫu thuật trước đó
Tiền sử đau thắt lưng
Bệnh nhân được cho dùng thuốc benzodiazepine.
Tại văn phòng bác sĩ ung thư của mình, cô được ghi nhận có mạch bất thường vào khoảng 150.
Bệnh nhân đã được dùng protamine 50mg IV, etomidate 8cc lúc 2:2 0 và succinylcholine 5cc lúc 2:2 2pm.
bệnh nhân có ung thư bàng quang
Bệnh nhân có hai tổn thương gan.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh gần đây
Bệnh nhân bị tai nạn xe hơi.
bệnh nhân lơ mơ
Bệnh nhân không cần dùng kháng sinh.
nhịp tim thai không ổn định
Suy thận mạn tính với creatinine nằm trong khoảng từ 2 đến 3.
Cô ấy bị đau ngực
Nhiệt độ bình thường
Bệnh nhân nhồi máu cơ tim cấp ST chênh lên
Bệnh nhân ngất
Chỉ số Apgar trong phạm vi bình thường.
Bệnh nhân có ung thư đại tràng
Cô ấy bị sốt từng cơn trong nhiều tháng.
Bệnh nhân không nhận được sự giúp đỡ.
Thể tích khối hồng cầu lúc xuất viện của cô ấy là 41. .
Bệnh nhân bị tăng đường huyết.
Bệnh nhân có công thức máu hoàn chỉnh bình thường
Bệnh nhân đang nghe thấy ảo giác âm thanh.
Lịch sử phình to động mạch chủ
Cô ấy không có triệu chứng gì
Bệnh nhân có hình ảnh MRI não bình thường
Nhìn qua điện sinh lý học thì thấy đó là tắc xoang.
Bệnh nhân bị bệnh động mạch vành.
Đặt nội khí quản bảo vệ đường thở với 8.0 ETT, không gặp khó khăn.
Đứa bé vẫn còn trong bụng mẹ.
Bệnh nhân tiếp tục cai máy thở và quay lại bệnh viện.
Bệnh nhân có nguy cơ cao bị nhiễm trùng đường tiết niệu do ống thông tiểu trong mãn tính.
Cô phủ nhận sự phản bội gần đây
Gần đây cô ấy không uống rượu.
tràn dịch màng phổi do ác tính
Máu tụ dưới màng cứng mạn tính.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật bàng quang.
Cô ấy bị chấn thương gần đây
Với chỉ số INR là 4.2 và thế tích khối hồng cầu là 29, anh nhận được tổng cộng 5 u FFP và 5 u PRBC.
Bệnh nhân có huyết sắc tố thấp
79 tuổi AAM với tiền sử triệu chứng cho bệnh động mạch vành với 2 lần ghép động mạch vành và Can thiệp mạch vành qua da, máy tạo nhịp thất, Bệnh tiểu đường loại 2 và tăng sản tuyến tiền liệt lành tính s/p. Sinh thiết cho thấy tăng kháng nguyên đặc hiệu tuyến tiền liệt ở người bệnh nhân đang ngồi máy tính tại nhà khi có nhu cầu đi tiêu.
Cô không có tiền sử bệnh động mạch vành trước đó.
Hông S/P L có biến chứng tăng nặng do tụt huyết áp và xuất huyết do thiếu máu khi dùng Lovenox cần 4 đơn vị hồng cầu trong 24 giờ.
Các pt báo cáo rằng ông không thể nhớ lại chi tiết chính xác về cách chăm sóc EMS được bắt đầu.
Đờm làm cho Beta lactamase phổ mở rộng chủng Klebsiella chỉ nhạy cảm với meropenem; cefepime được đổi thành [**Tên cuối (un) 2785**] [**3-26**].
người mẹ dương tính với liên cầu khuẩn nhóm B
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nữ 78 tuổi được chỉ định đặt ống thông tim ngoại trú sau khi xét nghiệm stress dương tính và các triệu chứng mạch máu.
Bệnh nhân bị bối rối
Bệnh nhân sốt hạ huyết áp
Hai tuần trước, anh ấy nôn mửa dữ dội trong ba ngày và không nôn gì từ khi nhập viện vào khoa cấp cứu.
Bệnh nhân có tràn dịch màng phổi
Bệnh nhân có phổi bất thường.
Tiền sử tăng huyết áp và nhồi máu cơ tim
Không có tiền sử bệnh chuyển hoá
Trọng lượng sơ sinh là 2.005 gram, chiều dài lúc sinh 44,5 cm và chu vi đầu lúc sinh là 30,5 cm.
Bệnh nhân không bị xơ vữa động mạch.
- Ung thư đại tràng: T3N2, chẩn đoán 2 năm trước, cắt bỏ u ([*5-17**] LN+), di căn lên gan và não, Thử nghiệm kháng nguyên carcinoembryonic cuối cùng là 7.4  - Hóa trị liệu: cuối cùng [*11-12**] -Cao huyết áp -Bệnh trào ngược dạ dày
alpha-fetoprotein lúc chẩn đoán là 53.905 - được điều trị bằng gemcitabine/cisplatin; bắt đầu trong hoá trị liệu cuối cùng trong [**6-24**]. Điều trị phức tạp bằng giảm tiểu cầu.
AP ngực bên giường.
Tiền sử rối loạn nhịp tim
Sau khi xuất viện gần đây nhất, bệnh nhân đã được xuất viện để phục hồi chức năng.
Trong khoa cấp cứu, bệnh nhân bị sốt 38,3 độ C, than phiền đau ngực, buồn nôn, nhức đầu, tiêu chảy.
Buồng trứng còn nguyên vẹn tiền sử nhiễm H. pylori và viêm tử cung, tiền sử viêm gan A, lúc còn trẻ, cần nhập viện, tiền sử viêm phổi, lúc trẻ, cần nhập viện, hút thuốc, hút 30 gói thuốc và bỏ thuốc năm 1906
Anh cũng có tiền sử tăng huyết áp.
Bệnh nhân có động mạch cảnh bình thường.
Bệnh nhân có đường huyết bình thường
Một ca mổ lấy thai được chỉ định với biểu hiện ngược.
Bệnh nhân là người Caucasian.
Cô bị đau bụng kinh kèm nôn mửa vào cuối tuần nhưng không có triệu chứng nào khác.
Điều trị bằng Keppra
Cô ấy được nhận vào bệnh viện [* * Bệnh viện 1 58**] để đánh giá tăng sắc tố sau viêm vào [* * 3224-2-2**].
Bệnh nhân sốt nhẹ
Huyết áp của bệnh nhân vẫn bình thường.
bệnh nhân có u tủy
Bệnh nhân có xét nghiệm tim bình thường.
bệnh nhân có động mạch chủ bụng bình thường
Ở khoa cấp cứu, các chỉ số ban đầu là T 103,8 trực tràng, mạch 100 huyết áp 128/49 tần số hô hấp 40 O2 79% trên mặt nạ không tái tạo.
Bệnh nhân bị suy tim.
triệu chứng đã thuyên giảm
Bệnh nhân đã sinh thường qua âm đạo.
Những đứa trẻ được sinh ra bởi mổ lấy thai tự chọn vào ngày [**2977-11-12**] do lo ngại về sự hạn chế tăng trưởng của người song sinh số 1.
Bệnh nhân không có ống dẫn thức ăn
Bệnh nhân đang dùng thuốc chặn beta.
Anh ấy không bị đau bụng hay chứng khó tiểu.
tim thai bình thường
Bệnh nhân có cực dương do bị nén từ dịch màng ngoài tim.
Bệnh nhân có một cục máu đông ở động mạch não giữa bên trái.
Siêu âm được thực hiện để ước tính ngày sinh
bệnh nhân có tim bị chèn ép
Đau lưng được coi là cơ xương trong tự nhiên.
Bệnh nhân không có ca nào phàn nàn
Bệnh nhân đã được phẫu thuật cắt amiđan
Anh ấy bị đau ngực
Anh ta phản ứng nhanh hơn trong suốt chuyến đi trên xe cứu thương, để anh ta có thể làm theo lệnh và trả lời câu hỏi khi đến bệnh viện [* * Bệnh viện 1108 * *].
Bệnh nhân không có yêu cầu về bơm bóng trong động mạch chủ
Nam, 54 tuổi, có tiền sử bệnh tim mạch vành, rối loạn lipid máu, tiền sử gia đình có tiền sử bệnh tim mạch vành có đau/đau cánh tay trái từ tối ngày .... /... 2564-11-15 *... /
Bệnh nhân hết cơn sốt
Bệnh nhân đã được làm nội soi mật tụy ngược dòng
Hình ảnh ngoại trú cho thấy không khí tự do trong phúc mạc, liên quan đến thủng.
Bệnh nhân là một người mắc bệnh tiểu đường loại 1.
Bệnh nhân gặp khó khăn khi cử động cổ
Tiền sử tiểu máu và đau hông lưng
Rối loạn co giật: Chi tiết không rõ-bệnh nhân lần đầu tiên báo cáo sử dụng dilantin trong khoảng 1 năm, sau đó báo cáo chỉ sử dụng 6 tuần.
Bệnh nhân không khát nước.
Anh ấy mắc Bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính.
Bệnh nhân có sự thay đổi về tình trạng tâm thần và tăng đường huyết.
bệnh nhân đã cạn dịch
Bệnh nhân có ROS âm tính
Ông đã được điều trị bằng ống thở BiPAP vào thời điểm đó.
Tiền sử ung thư não
Bệnh nhân không bị đột quỵ.
Bệnh nhân không có khả năng tiếp cận tĩnh mạch.
Mẹ cô đã nhận phù mắt trái và phù toàn thân tăng lên trong 2-3 tháng qua, nhiều đến mức cô phải mua quần mới có kích thước lớn hơn.
Bệnh nhân có tiền sử thiếu máu cục bộ thoáng qua
Cô ấy báo cáo mệt mỏi.
Bệnh nhân đã được cho uống thuốc để trục xuất chất lỏng phụ gia qua nước tiểu.
Bệnh nhân bị ung thư biểu mô thực quản.
Bệnh nhân đã được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt
Mặc dù đã được cải thiện về mặt lâm sàng, bệnh nhân đã không hoàn thành điều trị y tế.
Bệnh nhân chưa có phân tầng nguy cơ bệnh mạch vành.
Bệnh nhân tiếp tục được điều trị bằng kháng sinh.
Theo hồ sơ chuyển giao, anh ta đã được khoa thần kinh nhìn thấy và đó là một ghi chú viết tay đề nghị giao thức MRI w/sz và các biện pháp phòng ngừa rút EtOH.
MIBI dược lý cũng đã được thực hiện và cho thấy một khiếm khuyết thành dưới có thể hồi phục nhẹ.
Trong khoa cấp cứu, nhịp tim 60s, huyết áp 105-110, nc 99% 2L, BG108, đã nhận được ASA, plavix, không cho integrillin vì suy thận.
Bệnh nhân có dấu hiệu tiền sản giật
Cô ấy cảm thấy không khoẻ từ khi ra viện vào ngày 2748-7-27 * *.
Cô ấy bị hen suyễn
bệnh nhân không có kết quả nào về tim
Heroin là một loại thuốc phiện.
Ban đầu anh được chẩn đoán mắc bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính và bắt đầu dùng kháng sinh, steroid và Lasix.
Cô nhận được 2mg ativan và 2mg dilaudid sau đó, cô trở nên hơi thờ ơ cần 0,4mg naloxone x 2.
Bệnh nhân không cần sinh thiết.
người bệnh đang kích động
Không có tiếng lách cách ở hông.
Bệnh nhân giấu tên 30983 * * là một phụ nữ thuận tay phải 73 tuổi, có tiền sử tăng huyết áp, rối loạn lipid máu và có thể bị đột quỵ cầu não phải (cô ấy bị liệt CN VI và VII phải đã được giải quyết) ở [* * 2800 * * được con trai ghi nhận vào ngày [* * 2802-5-22 * *] ở trạng thái bình thường của sức khoẻ tốt.
Bệnh nhân có toan xeton đái tháo đường.
bệnh nhân không có tiền sử nội soi đại tràng
bệnh nhân có vỡ ối sớm
Rung nhĩ trên coumadin 2.
Theo báo cáo của mình, anh ta đã hoàn thành kháng sinh vào thứ ba mặc dù anh ta không chắc chắn đây có phải là nơi mà anh ta đã kê đơn Linezolid hay một loại thuốc khác.
Bệnh nhân không có triệu chứng của hội chứng mạch vành cấp tính.
Bệnh nhân bị hạ natri máu.
Bệnh nhân có kháng thể chống lại các thụ thể cơ.
Bệnh nhân có hình ảnh CT ngực bình thường
Ông cũng đã bị một cơn thiếu máu não thoáng qua do đột quỵ do thuyên tắc mạch máu não và rung tâm nhĩ.
Bệnh nhân được truyền dịch cấp cứu
Mẹ dương tính với giang mai
Prednison được bắt đầu thứ yếu do PAO2 thấp cùa bệnh nhân.
Bệnh nhân là người ít có trách nhiệm
Bệnh nhân bị rách đầu
Đứa trẻ sơ sinh được thở CPAP trong một thời gian ngắn nhưng sau đó được đặt nội khí quản vì di chuyển không khí kém.
Bệnh nhân đã không được đặt ống thông tim.
LỊCH SỬ ĐIỀU TRỊ VIÊM LỚN VÀ MỘT SỐ YẾU TỐ LIÊN QUAN Ở BỆNH NHÂN VIÊM LOÉT ĐƯỜNG HÔ HẤP 62 tuổi sau phẫu thuật cắt túi mật và mở ruột trong điều trị viêm loét đại tràng.
Bệnh viện trước đó không thể cung cấp mức độ chăm sóc mà bệnh nhân cần.
Cô ấy không bị bất tỉnh.
Trong quá trình làm việc, cô đã trải qua siêu âm tim qua thực quản cho thấy một khiếm khuyết thông liên nhĩ.
Cô đã nhận được 2 đơn vị hồng cầu và 40 mg protonix IV.
Có tiền sử nghẽn mạch phổi.
Bệnh nhân khám lâm sàng âm tính
Con gái của cô nhận thấy rằng cô khóc nhiều hơn mặc dù bệnh nhân phủ nhận cô ấy khóc cho đến khoảng trưa ngày hôm nay.
Tĩnh mạch dưới đòn là đơn nguyên song phương
TIỀN SỬ Y KHOA: Bệnh trào ngược dạ dày thực quản.
TIỀN SỬ Y KHOA: Tăng huyết áp (THA ), Đái tháo đường type 2 (ĐTĐ type 2 )
MVA trong [**2479**] 17.tiền sử viêm phổi nhiều 18.s/p CCY 19.tiền sử ngã thường xuyên
Tiền sử bệnh lý tiêu hóa
Sau phẫu thuật, bệnh nhân gặp khó khăn trong việc ăn thứ phát sau buồn nôn và nôn sau ăn và hội chứng thải chất lỏng cũng như viêm đường mật.
Bệnh nhân đã được gây mê.
Ông bị chảy máu và được phát hiện có dung tích hồng cầu là 16, INR là 3,3 (trên coumadin) và Sốt thấp khớp cấp tính.
Phủ nhận có các triệu chứng như choáng váng, chóng mặt, đau ngực.
bệnh nhân khám lâm sàng bình thường
Bệnh nhân được sinh ra bằng cách sinh thường.
Cô ấy phủ nhận đau, buồn nôn và nôn
Bệnh nhân đã có xét nghiệm phân dương tính với Clostridium difficile, và được bắt đầu dùng metronidazole như một bệnh nhân ngoại trú.
Xét nghiệm huyết thanh virus viêm gan A, B và C âm tính; bệnh nhân được phát hiện thiếu máu tán huyết Coombs dương tính tại thời điểm đó.
Bệnh nhân được biết là bình thường lần cuối vào lúc 9:30 tối.
Vỡ màng ối xảy ra 3,5 giờ trước khi sinh mang lại nước ối trong.
Cắt amidan Cánh tay ORIF Phẫu thuật răng gần đây
Bệnh nhân bị đau hông trái.
Bệnh nhân không có tiền sử nhiễm virus.
Bệnh nhân sinh non.
COPD, 2L NC tại nhà Pulm HTN Hen phế quản hẹp động mạch chủ L TKR glaucoma s/p cva gerd lo lắng thoát vị R hip fx w/sửa chữa
Bệnh nhân được cho truyền 4L nước muối sinh lý, nhưng áp lực không cải thiện.
[**Tên cuối (Tiêu đề) 9227**], đối với cơn đau thắt ngực không ổn định giả định.
Một phẫu thuật mở ổ khám phá đã được thực hiện mà âm tính.
Cô ấy có tiền sử sinh non.
u tuyến tiền liệt S/p XRT U nang bao biểu bì Thoát vị bẹn phải S/p sửa chữa trong bệnh lý khí phế thũng, tiền sử hút thuốc âm tính Loãng xương
Bệnh nhân thở gấp
Bệnh nhân sinh thường.
Bệnh nhân bị chấn thương tuỷ sống.
Người mẹ đã phải sinh mổ.
Bệnh nhân gần đây đã được thừa nhận [**2640-7-13**] cho tình trạng thiếu oxy dưới cấp tính xấu đi (70% khi nghỉ ngơi và 60% khi gắng sức tối thiểu) [**1-4**] RLL PNA.
Cô ấy có triệu chứng buồn nôn và nôn
Bệnh nhân có dáng đi bình thường
Các chỉ số ban đầu trong khoa cấp cứu là, 97,8 145 143/92 16 100% (kích hoạt nhịp tim nhanh).
Ngay sau thủ thuật, bệnh nhân đã khử bão hoà oxy đến 66% bão hoà oxy sau đó tăng lên 90 của 100% FIO2 với mặt nạ không tái thở.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nam da trắng 64 tuổi, có tiền sử tăng huyết áp, rối loạn lipid máu, bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính và đái tháo đường, nhập viện bên ngoài một ngày trước khi nhập viện với triệu chứng đau ngực và thay đổi điện tâm đồ.
Tuần qua nó ít cảnh giác hơn.
Quyết định đã được thực hiện để loại bỏ bơm bóng.
Theo ghi chú của dịch vụ y tế khẩn cấp, bệnh nhân gọi dịch vụ y tế khẩn cấp và phàn nàn về hơi thở nặng nhọc.
Bệnh nhân bị tụt huyết áp
Bệnh nhân không có bệnh tự miễn dịch.
bệnh nhân bị nhiễm C. Diff
Ông phủ nhận chứng chóng mặt, đau ngực, đánh trống ngực, khó thở hoặc khó thở khi gắng sức, mặc dù có thể nói rằng, ông hiếm khi gắng sức, dành phần lớn thời gian trên giường, ngồi hoặc trong xe lăn để điều trị thêm trong nhiều lần nhập viện.
Sau khi phá vỡ cơn động kinh nghi ngờ, cô trở lại gần hơn với trạng thái tâm thần cơ bản bình thường của mình, bao gồm phản ứng với các kích thích bằng lời nói và xúc giác.
Bệnh nhân có hẹp nặng và huyết khối
⁇  Bệnh nhân không có lịch hẹn khám
Bệnh nhân được đưa đến bệnh viện bằng xe tư nhân
Bệnh nhân có A1c bình thường
Bệnh nhân tên cuối 14625 là một phụ nữ Nga 66 tuổi có tiền sử trật khớp vai, nhập viện với tình trạng trật khớp vai sau ngã.
Ngoài ra, anh được kê đơn HCTZ 12,5mg mỗi ngày nhưng chưa uống loại thuốc này.
Huyết áp bình thường
Anh ta phủ nhận cơn đau
Bệnh nhân bị đau thắt ngực.
Vào ngày 3242-2-14** anh ta được chữa khó thở tiến triển và than phiền đau ngực.
SOB bây giờ quay lại đường cơ sở.
Kêu sưng ở chân
Trẻ sơ sinh khoẻ mạnh
Cô bị suy thận cấp và dương tính với CK và troponin.
Bệnh nhân bị tắc đường thở khi ngủ
Bệnh nhân có xuất huyết
(Baseline 1.1), BNP [**Numeric Identifier 23983**] và nâng cao trop. 44 (trong cài đặt afib mới và ARF).
Sa van hai lá
Trong quá trình nhập viện đó, bệnh nhân đã được ghép đông máu nhĩ thất cần phải phẫu thuật cắt huyết khối.
Bệnh nhân không được dùng thuốc
Khoa thần kinh đã tham khảo và khuyến nghị Ativan với khả năng cô có thể bị co giật.
Ung thư tuyến tiền liệt được điều trị bằng phẫu thuật 5.
Bệnh nhân đã ổn định.
bệnh nhân tăng huyết áp
Điều trị dự phòng kháng khuẩn được tiêm hành hương 2-1/2 giờ trước khi sinh.
Cô ấy đã làm tốt kể từ đó và gần đây trong [* * 3306* *], cô ấy ngày càng khó thở, mệt mỏi, yếu và có bài kiểm tra khả năng chịu đựng bài tập, tích cực.
Bệnh nhân bị thiếu máu cục bộ ruột
Bệnh nhân vừa mới bị ngã và mặt bị sưng
Trẻ sơ sinh có kích thước nhỏ so với tuổi thai
Cô đã nhận được protonix, 1g Vancomycin và 3 L nước muối sinh lý khác cho huyết áp cao từ tâm thu và nhịp tim nhanh 68-85 đến 116.
Khi ở khoa cấp cứu, đã nhận được 50 gram Mannitol và 1 gram Dilantin.
Có tắc nghẽn ở tĩnh mạch dưới đòn phải
Mô hình BM bình thường của anh ta là BM lỏng hàng ngày và BM máu cuối cùng của anh ta là ~ 3wks trước đây.
U phì đại tuyến tiền liệt.
Trong thời gian nằm viện, bệnh nhân dần dần bị rối loạn nhu cầu BiPAP và sau đó là NRB.
Bệnh nhân bị rối loạn nhịp tim
Nó có ống tiêu hoá.
Bệnh nhân có tiền sử nhồi máu cơ tim
Ca sinh là mổ lấy thai
Gần đây nhất anh ta nhập viện từ năm 3384-4-29** đến năm 3384-5-14** * vì tràn dịch màng phổi bên phải phức tạp do viêm màng phổi.
Chỉ số Apgar là chín trong một phút và chín trong năm phút.
Bệnh nhân có 3 động mạch cảnh.
Bệnh nhân đang uống thuốc hỗ trợ sinh sản.
50 năm nam giới bị ung thư hạch hodgkin ([* * 2518**]) - hóa trị liệu và XRT.
Cô ấy có tiền sử suy thận.
Bệnh nhân đã từng bị chấn thương
bệnh nhân có nhu cầu oxy tăng cao
Bệnh nhân có chỉ số Apgar đáng quan ngại.
Anh ta bị vàng da.
Bệnh nhân bị sỏi mật.
bệnh nhân có tiền sử nhồi máu cơ tim
Bệnh nhân không được hoá trị.
Người mẹ không nhận được globulin miễn dịch Rho (D)
Bệnh nhân có nhiều cục máu đông
Bệnh nhân vẫn trong tình trạng nguy kịch
Bệnh nhân cần được cung cấp oxy bổ sung mọi lúc.
Anh ta bị nhiễm trùng
Bệnh nhân có loét cùng cụt.
Bệnh nhân có dấu hiệu đột quỵ
bệnh nhân có tiền sử ung thư vú
bệnh nhân đã được dùng zofran
Anh ta bị sốt ở khoa cấp cứu, đã được uống Tylenol để giảm sốt.
Anh sẵn sàng dùng thuốc vào thời điểm này và có thể phẫu thuật và dùng thuốc sau phẫu thuật.
Bệnh nhân có tiền sử rung nhĩ
bệnh nhân sút cân.
Bệnh nhân có vị trí tiêm tĩnh mạch có thể sử dụng
Cô được bao phủ bằng cefazolin trong khi dẫn lưu và cho 3 liều sau khi tháo ống dẫn lưu.
Bệnh nhân nam da trắng 57 tuổi, tiền sử bệnh có ý nghĩa với HIV được chẩn đoán ở bệnh nhân HIV có CD-4 với 340 virus, với tải lượng virus 364,000, điều trị HAART gián đoạn với hai tháng không tuân thủ, động kinh trẻ em, bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính khó nuốt và chứng khó nuốt thứ phát do phì đại cơ cổ họng, được chuyển đến bệnh viện 1 509** từ bệnh viện 6 5628** với tình trạng thiếu máu, suy thận cấp, suy
Tình trạng liên kết nhóm liên cầu khuẩn beta không rõ.
bệnh nhân có hình ảnh CT đầu bất thường
Cô tuyên bố rằng cô chưa bao giờ có loại nôn mửa này trước đây.
Bệnh nhân đã ở trong trạng thái bình thường cho đến khi anh ta bắt đầu trải qua một căn bệnh "giống cúm" có liên quan đến sốt cao, ho, khó thở, khó thở và buồn nôn giảm Ở bệnh viện bên ngoài, bệnh nhân được phát hiện có thâm nhiễm kẽ hai bên ở thùy dưới và được điều trị bằng một loạt các loại kháng sinh khác nhau.
Bệnh nhân có triệu chứng cai thuốc.
Tai biến mạch máu não vùng chẩm sau đặt stent động mạch cảnh trong bên phải.
Bệnh nhân không có tiền sử co giật
Thông tim không thấy tắc
Bệnh nhân đã được đặt ống thông tim.
Bệnh nhân đã dùng một đợt thuốc prednisone.
Bệnh nhân dùng thuốc gây nghiện
Bệnh nhân được điều trị tại một bệnh viện khác.
Bệnh nhân than phiền về phù nề.
Cô ấy có triệu chứng về đường tiết niệu
Bệnh nhân có Lỗ thông bầu dục
Không có nguy cơ nhiễm trùng huyết.
Tiền sử phẫu thuật tim
4) Viêm mạch mủ 5) Viêm ruột thừa cấp trong quá trình ghép ruột thừa đã được điều trị thành công bằng daptomycin, meropenem, levofloxain và metronidazole 6) HHV6 IgG dương tính, không có bệnh 7) Hx bệnh cơ tim sau hóa trị; TTE [**6-3**] với EF bảo quản.
Sau đó tôi tham gia và chúng tôi thực hiện chụp cắt lớp vi tính mạch máu tuyến tuỵ để đánh giá vấn đề này.
Việc mang thai và sinh nở không có biến chứng
1) HIV được chẩn đoán ở * * 2758** * số lượng CD4 cuối cùng 11 và HIV VL 4320 ở 5/( * * 2764**].
Huyết áp tâm thu trong thời gian hết hạn và cảm hứng lớn hơn 10
Bệnh nhân có thời gian prothrombin bình thường.
Anh bị viêm tuỷ xương
Dựa trên kết quả trên, ông được giới thiệu đi phẫu thuật can thiệp tim mạch.
Cô ấy nhập viện từ [1) 9292 * * và được đưa vào viện dưỡng lão với thuốc giảm đau prednisone và levofloxacin và dịch vụ giảm đau f/u vì có khả năng đau thần kinh.
Bệnh nhân có tiền sử xã hội tiêu cực
Bệnh nhân đã uống rượu
Bệnh nhân không cần bổ sung oxy.
Cô ấy bây giờ bão hòa đến 90% ở nhiệt độ phòng, không có ống thông mũi.
Bệnh nhân không có tiền sử bị tụ máu.
bệnh nhân có u sắc tố da
Bệnh nhân có vết loét do áp lực trên chân và bàn chân.
Bệnh nhân sẽ được đánh giá bởi khoa chỉnh hình
Bệnh nhân có thể ăn uống đầy đủ
Bệnh nhân có nhịp tim bình thường.
Bệnh nhân nhập viện gần đây vì có phân ra máu và INR tăng đáng kể.
bệnh nhân được chuyển mổ mở
Phẫu thuật ghép động mạch vành được khuyến khích
Bệnh nhân có não bình thường.
Anh ấy không có đau đớn
bệnh nhân bị bệnh tiểu đường
Đặt catheter cho thấy 100% tắc nghẽn ở biên giới tắc nghẽn đầu tiên, vị trí đặt stent sau cypher trạng thái.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Đây là một bệnh nhân 84 tuổi bị hẹp động mạch chủ có triệu chứng nguy kịch.
Bệnh nhân có thể tích khối hồng cầu ổn định.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý nào.
Phù mắt cá chân hai bên là mãn tính và không thay đổi muộn, với những thay đổi ứ đọng tĩnh mạch mãn tính.
bệnh nhân có bệnh lý động mạch vành
Bệnh nhân bị sa van hai lá.
bệnh nhân có thể tích tiểu cầu nhỏ
Bệnh nhân có kết quả khám nghiệm của Dính khớp sọ.
Bệnh nhân bị loét dạ dày.
Khi cô đến khoa cấp cứu, các dấu hiệu sống cho thấy huyết áp trong 70, 02 nhịp 97%, nhịp tim 68 Labetalol dừng lại và cho thụ tinh trong ống nghiệm với sự trở lại của viêm phúc mạc do vi khuẩn tự phát đến khi đạt 90-100.
Tên khoa bệnh viện, phẫu thuật cắt u nang.
Cô ấy thấy máu chảy ra từ lỗ mở ruột
bệnh nhân ổn định
Không có tiền sử bệnh trào ngược dạ dày thực quản
Điện tâm đồ ban đầu cho thấy Nhịp xoang bình thường với 1-1,5 mm II, III, một lỗ rò động mạch với mất đoạn ST.
Cô đã nhận được bốn lần thụt xà phòng và một lần thụt nước máy và đã đi tiêu nhiều lần, lần cuối cùng hôm nay đã được hình thành.
Cả hai chân của cô xuất hiện bình thường và không thay đổi
bệnh nhân có một đợt ngất
Phần mở rộng đầu gối là 3 ở bên phải và 4 ở bên trái.
Bệnh nhân của anh đã được thử nhiều loại thuốc
bệnh nhân ngất
TIỀN SỬ Y KHOA: Ung thư biểu mô tuyến phế quản được chẩn đoán ở thời điểm 2522 * * *, thời gian phẫu thuật sau cắt thùy dưới bên phải là 2 lần ở thời điểm 2524 * * * và 2530 * * *.
Ông được cho uống Vancomycin, Levofloxacin, và Piperacillin-Tazobactam.
Cô ấy nôn ra máu
Bệnh nhân có chế độ ăn nhiều chất béo.
Công việc trong phòng thí nghiệm bình thường
Bệnh nhân được điều trị nhiễm trùng, thiếu máu và rối loạn đông máu.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật
Đứa trẻ là sinh non
Bệnh nhân có đợt nhồi máu cơ tim lớn
Bệnh nhân không bị huyết khối tĩnh mạch.
Bệnh nhân được cho octreotide bolus, IV PPI, zofran và 1,5L NS, 1 đơn vị tế bào hồng cầu đóng gói treo.
bệnh nhân có công thức máu hoàn chỉnh bình thường
Siêu âm tim cho thấy phân suất tống máu tốt và tràn dịch màng phổi hai bên.
Bệnh nhân cần dẫn lưu màng phổi
Bệnh nhân cần được kiểm tra thêm.
Người mẹ được điều trị bằng magiê sulfat, kháng sinh và betamethasone và cuối cùng là Indomethacin.
Kết quả nghiên cứu cho thấy bệnh lý mạch máu não, mạch vành, 3 mạch máu với phân suất tống máu được bảo tồn.
Bệnh nhân bị đột quỵ não phải.
Bệnh nhân có tiền sử viêm họng tái phát
bệnh nhân chưa được nội soi thực quản
Bệnh nhân đang dùng nhiều loại  kháng sinh
Bệnh nhân có nguy cơ bị huyết khối khi không dùng thuốc làm loãng máu.
Bệnh nhân có siêu âm thai bất thường
Bệnh nhân có chức năng tim bình thường
Tầm soát giang mai âm tính.
Bệnh nhân đang thở bằng không khí phòng.
Mang thai không biến chứng và sinh con đủ tháng.
bệnh nhân có khuyết đệm lót nội tâm mạc
Bản tóm tắt xuất viện đã được xem xét và được tóm tắt ngắn gọn dưới đây. .
Bệnh nhân bị suy tim
Có tiền sử cai rượu và mê sảng.
Cô cho biết họ cũng đã cho cô ăn giảm cân.
bệnh nhân có tiền sử phẫu thuật đầu cổ
Tôi chỉ cho anh ta rằng anh ta có biểu hiện triệu chứng của một khối u mà bản chất có thể là ác tính.
Rõ ràng phải nhập viện tại bệnh viện 1 trong khoảng 4-10 ngày sau đó phải đặt nội khí quản vì viêm phổi do sốt CHF/phổi.
Bác sĩ thần kinh của cô cũng đề cập rằng cô bị đau đầu khi uống Excedrin quá nhiều nhưng không cải thiện với Amitriptyline hoặc Topamax.
Sau đó, ông đã có một cộng hưởng từ chụp mật tụy cho thấy một ống tuỵ chính bị giãn với nhiều vùng nang lớn dường như có liên quan đến ống tuỵ chính, nổi bật nhất ở đuôi tuyến tuỵ.
bệnh nhân có tiền sử ung thư
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Đây là một bệnh nhân nam 56 tuổi, có tiền sử bệnh động mạch vành và được ghép động mạch vành tại bệnh viện tâm thần (BV) số 3025, bị khó thở.
Lúc ban đầu, bệnh nhân thực hiện các hoạt động sinh hoạt hàng ngày.
Cô ấy không có tiền sử bệnh.
nội sôi thực quản được lặp lại mà không có nguồn chảy máu mới và anh ta được nội soi phế quản thứ cấp để lấy máu từ ống nội khí quản.
Bệnh nhân bị rối loạn chức năng ăn uống.
Bệnh nhân có bằng chứng sẩy thai tự nhiên, cho rằng cô ấy đang mang thai
Không có tiền sử bệnh mắt hoặc bất thường
Cô ấy được xuất viện để phục hồi chức năng sau cai nghiện từ năm 2926-7-27 * * nhưng vẫn phụ thuộc vào thông khí với sốt cao tái phát.
Bệnh nhân không mất máu.
Bệnh nhân có mức ô xy bình thường.
Bệnh nhân không có dấu hiệu hay triệu chứng tai biến mạch máu não
Bắt đầu dùng insulin ggt ở 6 U/giờ.
Chụp cộng hưởng từ mạch cổ cho thấy có thể có hẹp động mạch não phải, hẹp độ cao ở mặt gần của cả hai động mạch cảnh trong, hẹp động mạch dưới đòn trái và hẹp động mạch đốt sống gần bên phải.
Bệnh nhân có triệu chứng cấp tính
Bệnh nhân đang dùng thuốc Statin.
Việc mang thai có biến chứng nặng do nhiễm toan đái tháo đường.
Bệnh nhân đang trong tình trạng nguy kịch
Điện tâm đồ bình thường
Hemoglobin của cô ấy không thay đổi.
Bệnh nhân có triệu chứng thần kinh
Bệnh nhân có triệu chứng thần kinh cấp tính.
Bệnh nhân có chỉ số Apgar đáng quan ngại.
Bệnh nhân ăn nhiều hơn bình thường.
Bệnh nhân đã được bắt đầu dùng Norepinephrine
Sau khi tập thể dục tối thiểu (8 phút), có phản ứng huyết áp không phù hợp (tăng huyết áp) và ST chênh lên ở V1-3 (< 1,5mm-trục ở V1, lõm ở V2-3) và xét nghiệm đã bị dừng lại khi bệnh nhân có triệu chứng mạch điển hình.
Bệnh nhân có bệnh mạn tính
Bệnh nhân không có tiền sử bị tụ máu.
Phẫu thuật đại tràng để điều trị tắc ruột ở tuổi 60 13.
Trong phòng khám, temax của ông là 100,7.
Lịch sử bị ngã
Bệnh nhân đang lọc máu
Bệnh nhân được dùng thuốc tiêu huyết khối
Khi hạ cánh, các dấu hiệu sinh tồn là T-99.5, Huyết áp-129/74, nhịp tim-112, chỉ số hô hấp-16, SaO2-99% trên động mạch xuyên tâm.
Bệnh nhân có phản ứng bình thường với kích thích đã cho
Bệnh nhân có protein niệu trong thai kỳ
Bệnh nhân có kết quả khám thần kinh bình thường.
Bệnh nhân gần đây không uống rượu
bệnh nhân bị rách gan
Điện tâm đồ phát hiện sao?
Bệnh nhân đang sốt.
Trong phòng cấp cứu, cô ấy bị tăng huyết áp 260/120.
Có đau ngực
Tiền sử đau góc phần tư bên phải
bệnh nhân đau thắt ngực
Bệnh nhân có những thay đổi điện tâm đồ liên quan đến nhồi máu cơ tim.
Ông không bị sốt trong thời gian này, nhưng đã có đờm/phân đáng kể.
Anh ta có một vết thương mãn tính ở ngón chân.
Bệnh nhân đang dùng steroid.
Một trong hai chị em sinh đôi đã tử vong.
tân bổ trợ Cytoxan/Adriamycin/Cisplatin-đáp ứng nhỏ 2.
bệnh di căn lan tỏa
Đau đầu là triệu chứng tự nhiên, đau nhói, không thay đổi thị lực, không chóng mặt, không ngất.
Bệnh nhân có bệnh động mạch vành
Bệnh nhân phủ nhận mình bị buồn nôn
Mẹ xuất hiện trên phim [*12-15 * *] bị chảy máu âm đạo với một cục máu đông lớn trên siêu âm.
Bệnh nhân không trải qua chấn thương.
Bệnh nhân không bị chấn thương đầu.
Cho rằng ông đã nhận được hóa trị liệu 3 x IT và 3 chu kỳ Ara-C liều cao, nó đã được cảm thấy là đủ cho điều trị hệ thống thần kinh trung ương.
Bệnh nhân có chức năng tim bình thường.
Bệnh nhân đã bắt đầu dùng chất chống đông máu
Bệnh nhân có hoá chất não bình thường.
Bệnh nhân đã được truyền quá nhiều dịch.
Đau ngực xảy ra một lần nữa vào ngày nhập viện khi đi bộ từ tàu con thoi đến [* * Bệnh viện6 1900 * *].
Bệnh nhân có tiền sử tăng lipid máu
Đứa trẻ nhận được chỉ số Apgar từ 8 và 9.
Anh ta được tiêm nitroglycerin qua lưỡi.
bệnh nhân có thuyên tắc phổi nhỏ
Cô được đưa vào phẫu thuật.
Cath đã chứng minh sự tắc OM 3 (báo cáo đầy đủ xem bên dưới).
Bệnh nhân bị phù nề nặng hơn.
Nhiệt độ trong khoang là 99.7 độ F.
Bệnh nhân sau đó được truyền nitroglycerin, cũng như bắt đầu truyền heparin.
Bệnh nhân bị HIV.
Bệnh nhân bị thoát vị cuống não
Ông cảm thấy điều này có liên quan đến Keflex mà sau đó ông đã dừng lại.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh thận đa nang
Bệnh nhân không cần phẫu thuật ghép động mạch vành
Không ghi nhận nhịp tim nhanh của thai nhi.
Bệnh nhân không có triệu chứng của đợt suy tim sung huyết kịch phát.
Điều trị hội chứng mạch vành cấp
Anh ấy không có ống hay đường dây
Với FS 63, được thêm D50 với FS mới nhất là 123.
Trẻ sơ sinh đã được xuất viện vào ngày thứ hai của cuộc đời theo cha mẹ yêu cầu.
Bệnh nhân đang xấu đi.
Bệnh nhân được cho uống thuốc kích thích sản sinh tế bào gốc.
Bệnh nhân không có hồng cầu trong nước tiểu.
Bệnh nhân có tình trạng kích thích bởi nhiều chất gây dị ứng.
Bệnh nhân được điều trị kháng sinh để phòng lây nhiễm
Trẻ sơ sinh bị vàng da sơ sinh.
Bệnh nhân lưu ý rằng cô bị khó thở ở nhà sau khi cố gắng uống thuốc.
Các vấn đề về tim của cô được xử lý y tế và nội soi cho thấy một khối u dạ dày.
Bệnh nhân không còn đặt nội khí quản
Cô ấy đã hoàn thành liều điều trị 6 ngày của Levofloxacin và hiện đang com [* * Vị trí * *]g một mũi steroid; ngày cuối cùng của cô ấy là ngày mai.
Bệnh nhân không được phép uống bất cứ thứ gì.
Cô ấy bị suy tim xung huyết.
Trong khoa cấp cứu, cô bị ngừng tâm thu và được dùng Atropine nhiều lần, chuyển đổi thành ngừng rung tâm thất và sau đó thành nhịp nhanh thất.
Alzheimer's sa sút trí tuệ 3.
Không có tiền sử bệnh lây truyền qua đường tình dục
bệnh nhân có xuất huyết dưới màng nhện
Xét nghiệm giang mai âm tính.
Bệnh nhân bị u lympho.
Bệnh nhân đã dùng quá nhiều metoprolol.
Giảm bạch cầu, nguyên nhân không chắc chắn 6.
Sau đó anh được đưa đến khoa cấp cứu bệnh viện [* * Bệnh viện 6 * *] nơi anh than phiền về việc đau đầu phải, cổ sau, vai phải, đau ngực phải, đùi phải và khuỷu tay khó chịu.
Khi đến khoa cấp cứu, ông có huyết áp 43/25, nhịp tim 70, hydrat hoá chất tích cực được đưa ra cũng như 2 đơn vị hồng cầu đóng gói.
Bệnh nhân có triệu chứng của bệnh đường tiêu hoá.
Bệnh nhân phủ nhận chấn thương.
Trong khoa cấp cứu và các dấu hiệu sinh tồn: , kiểm tra đáng chú ý cho chướng tĩnh mạch tăng, nhịp thở nhanh và bibiasilar rales.
Ở khoa cấp cứu, các chỉ số sinh tồn là 101.8, 110, 75/20, 19, 99%.
Vào thời điểm đó, một công thức máu hoàn chỉnh và Chem-7 đã được rút ra và Chem-7 nằm trong phạm vi bình thường cho tất cả các chất điện giải cũng như chức năng thận của ông.
Trên sàn nhà, cô được đặt nội khí quản và an thần; cô không phản ứng với các kích thích gây đau đớn.
Đặt nội khí quản hôn mê, chuyển đến [* * Địa điểm (không) * *] - [* * Tên Bác sĩ * *].
Bệnh nhân có lượng tiểu cầu tăng cao.
Bệnh nhân không bị nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân cần hóa trị
Bệnh nhân không thể duy trì huyết áp ổn định.
Bệnh nhân viêm phổi nặng
Anh đã có đường rất kém bền vững và đã bị co giật ở tuổi 12 trong tình trạng glucose thấp.
Khi ống được đặt dưới trọng lực, 200 cc mủ xanh dày đã ra khỏi ống vào sáng nay, và mủ có thể dễ dàng biểu hiện xung quanh khu vực.
Bệnh nhân bị rung thất
Mẹ của đứa bé đã có 2 lần mang thai trước đó
TIỀN SỬ: [**Tên Đầu 8 (NamePattern2) **] [**Tên cuối của bệnh nhân **] sinh vào lúc 38 tuần 3/7 thai kỳ, mổ lấy thai vì không tiến triển.
Bệnh nhân đang ở trong phòng chăm sóc đặc biệt
Bệnh nhân vừa mới phẫu thuật hông trái.
Bệnh nhân nói rằng anh bắt đầu cảm thấy khó chịu vào buổi sáng khi nhập viện khi anh nhận thấy nước tiểu của mình trở nên 'đen' và đục.
Bệnh nhân đã giảm sự trở lại tĩnh mạch mạc treo qua gan.
Sụp đổ là một ca phẫu thuật 84M với ung thư tuyến tuỵ di căn giai đoạn hai với đặt stent CBD giảm nhẹ, người có biểu hiện sốt và ớn lạnh trong 1 ngày.
Lịch sử bị hạn chế vì bệnh nhân được đặt nội khí quản vầ an thần nhưng thu được thông qua xem xét biểu đồ kỹ lưỡng.
Không có tiền sử gãy xương
Cô xuất hiện mạnh mẽ với chỉ số Apgar là 7 và 8.
Cơn đau lan xuống bụng dưới và ngày càng tệ hơn.
Bệnh nhân là nữ.
bệnh nhân đã được cắt túi mật
Chụp lại CT đầu cho thấy khối
Bệnh nhân có vấn đề về tâm thần kinh.
Bệnh nhân có tình trạng hen phế quản nặng
trẻ sinh non
Bệnh nhân dùng insulin quá liều
Bệnh nhân không bị đau đầu.
Bệnh nhân mắc bệnh mãn tính.
bệnh nhân có vách tử cung
Bệnh nhân được tìm thấy trên sàn nhà
Bệnh nhân không cần đặt nội khí quản.
bệnh nhân có kết quả kiểm tra stress dương tính
Cô ấy khó thở khi nằm thẳng
bệnh nhân có ct đầu ổn định
bệnh nhân nhồi máu cơ tim cấp
Đứa trẻ sơ sinh này xuất hiện với tiếng khóc tự phát và giọng nói tốt.
Người nữ 56 tuổi mắc chứng hen suyễn nặng có triệu chứng khó thở và thở khò khè.
Bệnh gan
Cô ấy cũng báo cáo một "lượng lớn" tiểu máu x 1 đợt ngày hôm qua.
Bệnh nhân còn sống.
Bệnh nhân có hoạt động co giật tăng trương lực clonic
Bệnh nhân không có triệu chứng của đợt suy tim sung huyết cấp.
Bệnh nhân không có dấu hiệu gì, dịch rửa mũi dạ dày cũng không, và truyền heparin mà không cần dùng thuốc.
Bệnh nhân khám lâm sàng bình thường
Bệnh nhân phủ nhận cơn đau ngực.
Vào ngày 10 / 3292 * * ông ấy được đặt 1 ống thông khác cho thấy các mảnh ghép được bịt kín với 80% hẹp động mạch vành trong bên trái.
Bao phủ rộng rãi với Vanco 1gm và Levofloxacin 750mg.
Ông đã hôn mê
Bệnh nhân có thể bị não úng thủy bình thường
Bệnh nhân đang bị bệnh sốt xuất huyết Dengue
bệnh nhân phủ nhận các triệu chứng nhiễm trùng
Bệnh nhân gần đây bị đau ngực
Tiền sử sinh mổ đáng chú ý với vô sinh được điều trị bằng Clomid.
Bệnh nhân được khám hình ảnh bình thường
bệnh nhân có mổ lấy thai
Sau đó ông được đưa tới bệnh viện [* * Bệnh viện 6 1789 * *] nơi ông được điều trị bằng thuốc Dilantin trước khi chuyển tới bệnh viện [* * Bệnh viện 1 58 * *].
Cần lưu ý về khả năng viêm màng ngoài tim co thắt/kích thích gây ra sẹo của các triệu chứng.
Bệnh nhân có thị lực 2 tròng
Chỉ số Apgar là 8 và 9.
Bệnh nhân được cho 15 đơn vị insulin.
Hôm nay bệnh nhân không nôn mửa.
Anh cũng thừa nhận đã tiếp xúc với amiăng khi là cựu công nhân xưởng đóng tàu trong 10 năm 20 năm trước.
Da bệnh nhân còn nguyên vẹn.
Thuốc chống đông đã được dùng cho thuyên tắc phổi
Cặp song sinh có chung nhau thai
Bệnh nhân có khối u ác tính
Cộng hưởng từ gần đây không thấy thay đổi kích thước u tuyến -S < * * Vị trí * *] Vỡ tạng rỗng (* * 1-11* *) MVA ở [* * 3181* *], không cần cắt lách -tiền sử Nhiễm khuẩn huyết tĩnh mạch (VRE) ở [* * 3-15* *].
Bệnh nhân trước đó đã bị nhiễm trùng phổi.
Điều này đã ngăn cản anh được ghép gan sớm hơn.
Cô ấy được chuyển sang khoa ung thư thần kinh, và được điều trị bằng 3600 xạ trị.
Bệnh nhân đau cấp tính
Bệnh nhân bị hạ thân nhiệt
Bệnh nhân bị nhiễm nấm men
Bệnh nhân chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt và được tìm thấy trong NSR với huyết áp 120/40 tuổi, vẫn không nói được. .
Đây là một phụ nữ 70 tuổi bị bệnh tim mạch vành, và nhập viện nhiều lần vì chứng nghẹn máu và hạ đường huyết, người vừa được chuyển đến khoa hồi sức tích cực vì nhiễm trùng máu.
Bệnh nhân ngã
CT đầu bất thường
bệnh nhân suy giảm miễn dịch
Nó kêu sốt cao và có đờm có máu.
Alzheimer suy giảm điểm vàng chóng mặt suy giáp trầm cảm với lo lắng và ảo tưởng Một sợi cơ
Bệnh nhân có siêu âm tim bình thường
Bệnh nhân bị bệnh qua cơ thể
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân được chuyển từ khoa Hồi sức cấp cứu sang đội y tế.
Bệnh nhân đã có triệu chứng tăng đông.
Bệnh nhân không có nguy cơ bị co giật.
Em bé đã được chuyển đến đơn vị chăm sóc đặc biệt cho trẻ sơ sinh một cách an toàn.
bệnh nhân có nôn máu
Bệnh nhân bị hẹp nặng động mạch chủ.
bệnh nhân là người hút thuốc lá trước đây
Bệnh nhân phủ nhận nỗi đau
⁇  Bệnh nhân có cuộc hẹn khám
Bệnh nhân có ba mạch máu động mạch vành.
Ông ấy được đưa đến khoa cấp cứu để được chăm sóc thêm.
Dấu hiệu sinh tồn trước khi chuyển sang khoa Hồi sức tích cực như sau: Huyết áp 130/70 Nhịp tim 90 khi nghỉ ngơi trên giường (120-160 khi đứng).
Ban đầu dấu hiệu sinh tồn của ông là huyết áp 133/78, H 84 và phát triển đến tâm thu 90-100 và nhịp tim 100-120.
Em bé không có nguy cơ nhiễm Liên cầu khuẩn nhóm B.
bệnh nhân nhồi máu cơ tim cấp ST chênh lên
Cô ấy bị cao huyết áp ở khoa cấp cứu.
Đứa bé sinh non.
Theo cô ấy, mắt anh ta trông buồn cười.
Tiền sử đa hồng cầu nguyên phát
Nhịp tim của bệnh nhân thỉnh thoảng bất thường.
bệnh nhân bị bệnh trào ngược dạ dày
Ông đã trải qua một vết cắt của một phình mạch giả đùi trái.
Rửa dịch tuỷ chân đã được thực hiện, dương tính với máu.
Điểm Apgar của trẻ sơ sinh này là 8 và 9.
Bệnh nhân có nồng độ cortisol huyết thanh thấp.
Bệnh nhân thuận tay trái
Không phát hiện nhịp tim thai
Bệnh nhân phủ nhận việc chóng mặt hoặc chóng mặt, đau bụng.
Bệnh nhân bị trĩ ngoại
Bệnh nhân có chỉ số sinh tồn bình thường.
Mức dung tích hồng cầu trong quá khứ đã ổn định
Bệnh nhân đang lên cơn.
Bệnh nhân hiện đang dùng Plavix
Cô ấy bị co giật.
Bệnh nhân có máu trong đờm
bệnh nhân phủ nhận bị chảy máu
Bệnh nhân có tưới máu cơ tim bình thường.
Bệnh nhân có siêu âm tim bình thường
Bệnh nhân đang trong đợt suy tim sung huyết kịch phát.
Suy ĐMC Hẹp van ĐMC Redo, phẫu thuật mở rộng thân chung/Thay van ĐMC lần 3 bằng van cơ học 19mm onyx, thay thế ĐMC lên và cung động mạch chủ bằng Dacron 26mm có ngừng tuần hoàn máu giảm thân nhiệt sâu.
Bệnh nhân có chụp cắt lớp đầu bình thường.
Vào ngày trước khi xuất viện, thông tin phòng thí nghiệm liên quan của anh ta bao gồm số lượng bạch cầu 7.000, hematocrit 25, số lượng tiểu cầu 128.000, thành phần điện giải 142 natri, 3,9 kali, 106, 27 CO2, 106 clorua, BUN & creatinine 20 và 1,1, 90 glucose huyết thanh.
Huyết áp ban đầu của cô là 197/97.
bệnh nhân có tình trạng làm rỗng dạ dày bình thường
Bệnh nhân có bệnh đường tiêu hoá.
Bệnh nhân đã được mở khí quản.
Bệnh nhân bị Nhồi máu cơ tim có ST chênh lên.
Không có bệnh hô hấp
Bệnh nhân không có tiền sử sỏi mật, không có tiền sử sử dụng rượu; ông đã uống tylenol (6 tab tăng cường/ngày).
Anh ta bị ngã gần đây.
Bệnh nhân không có vết loét da.
TIỀN SỬ: Đây là một phụ nữ 57 tuổi vào phòng cấp cứu sau khi ngã.
Cục máu đông đã được loại bỏ
Khi chuyển bệnh nhân từ chối bất kỳ cơn đau nào, buồn nôn hoặc khó thở.
Bệnh nhân đã ghép động mạch vành
Bệnh nhân có nhịp tim nhanh
Bệnh nhân đau ở vùng trực tràng.
Giảm số lượng tế bào hồng cầu do thiếu sắt.
Các triệu chứng của bệnh nhân được cải thiện với điều trị
Cô nói rằng cô cảm thấy ổn ngoại trừ "mệt mỏi".
Bệnh nhân có FEV1 thấp
Chàng phủ nhận nỗi đau
Bệnh nhân không có tiền sử vi khuẩn trong máu
Cô đã nhận được 1 đơn vị FFP, Vitamin K 10 mg x 1 và 20 meq KCL ngoài bệnh viện.
Bệnh nhân có tình trạng hen không kiểm soát được.
bệnh nhân hẹp stent ống động mạch
Bệnh nhân là trẻ sơ sinh.
bệnh nhân có sự tiếp cận ngoại vi kém
Bệnh nhân đã đủ điều kiện điều trị
Cô ấy có tiền sử mất trí nhớ.
Bị gãy xương
Rối loạn nhịp tim
Bệnh nhân có U nguyên bào đệm
Virus viêm gan C được chẩn đoán khi anh ta 20 tuổi, bị xơ gan sau ghép gan chỉnh hình [* * 3116-1-25 * *] có tiền sử tái phát Virus viêm gan C 2.
Bệnh nhân không có dấu hiệu nhiễm trùng
bệnh nhân đau dây thần kinh chia ba
bệnh nhân không có nhiễm trùng
Bệnh nhân không bị đau bụng dữ dội.
Bệnh nhân có bệnh động mạch vành.
64 tuổi, có tiền sử bệnh tim bẩm sinh thay thế thông gió phút, khó kiểm soát rung nhĩ, đái tháo đường, sốt cao, có tiền sử sốt và khó chịu trong 1 ngày.
Đêm trước khi nhập viện, bệnh nhân đã ngã khỏi giường hai lần, tự đánh vào tủ đựng hồ sơ.
Creatinine tăng cao
bệnh nhân có gan bất thường
Chuyển sang sàn, bệnh nhân từ chối hô hấp nhân tạo, khóc nấc, chóng mặt, yếu sức, tim đập nhanh, buồn nôn, nôn, đau bụng.
Các sự kiện kéo dài khoảng hai phút, và khi chúng kết thúc, cô nhìn quanh vì đó là lần đầu tiên cô ở trong nhà mình.
Vết cắn ban đầu lan tỏa, phù nề chi dưới, mổ mỡ.
tổn thương sợi trục lan tỏa
Siêu âm cho thấy cấu trúc bào thai bình thường.
Bệnh nhân đã bị rung tâm thất.
bệnh nhân phủ nhận tiền sử lạm dụng chất
Điện tim đồ của bệnh nhân được coi là bình thường.
Bệnh nhân bị ho mãn tính.
Thuốc giảm đau làm dịu cơn đau ngực.
Bệnh nhân có bằng chứng nhiễm trùng ổ bụng
Cô ấy có tiền sử đột quỵ do thiếu máu cục bộ.
Trẻ sơ sinh có vẻ yếu ớt
Lạm dụng thuốc lá: [* * Vị trí * * * 5PPD, bây giờ [* * 3-13 * *] thuốc lá/ngày 6.
Cô ấy không trả lời câu hỏi của đánh giá hệ thống vào lúc này.
Đứa bé sơ sinh đang thở bình thường
Bệnh nhân có khám thần kinh bất thường
bệnh nhân đang được kiểm tra tâm thần
Bệnh nhân bị ung thư bàng quang.
Bệnh nhân có viêm gan
Bệnh nhân không giữ lại vật liệu thai nhi trong tử cung.
CT của bệnh nhân có dấu hiệu của căng thẳng thất trái.
Bệnh nhân có cảm giác kém ở tứ chi.
Bệnh nhân có tầm nhìn xa kém
Glucose máu 626.
Trong phòng chăm sóc đặc biệt, bệnh nhân bắt đầu có nhịp tim nhanh.
Cô ấy nói rằng cô ấy có một nơi để ngủ và giấc ngủ của cô ấy rất tệ.
Bệnh nhân không có cục máu đông trong tĩnh mạch cửa.
Trẻ sơ sinh được sinh ra qua đường âm đạo
Bệnh nhân có vận tốc động mạch cảnh tăng cao
Nam giới 54 tuổi bị đa u tuỷ xương, tiền sử huyết khối tĩnh mạch sâu 2 năm trước sau khi đi xe dài, dùng coumadin 8 tháng và sau đó nghỉ, biểu hiện ngất, Khó thở, đánh trống ngực và được phát hiện có hai bên thuyên tắc phổi lớn trên CT.
Bệnh nhân đang bị khập khiễng.
Tiền sử hẹp mạch máu
Trong phòng cấp cứu, bà được ghi nhận là có dòng chảy cao nhất trong những 180.
Trước khi sinh, các phép đo quỹ đạo của người mẹ dường như có kích thước lớn hơn ngày.
Bệnh nhân đang lên cơn cao huyết áp.
Suy hô hấp và đặt lại ống sau thủ thuật <-- phù phổi và có thể có sự đóng góp của bệnh amyloidosis nốt phổi do Klebsiella nhạy cảm pan.
Cô được phát hiện có nhịp tim nhanh đến 120/130 với huyết áp tâm thu khoảng 100 mỗi báo cáo.
bệnh nhân có tiền sử bệnh rung nhĩ
Anh ta bị trĩ.
Bệnh nhân bị viêm da dị ứng.
Bệnh nhân khám tim bình thường
Đây là một thai đôi di-di tự phát.
Bệnh nhân không có phát hiện nào phù hợp với nhiễm trùng.
Bệnh nhân đã được sinh đúng hạn thai kỳ
Đau nửa đầu có hào quang thị giác.
Mặt phải có triệu chứng "tê liệt" và có một số bất ổn ở [* * 3327-9-2**] và được thần kinh học đo ở f/u ở [* * 3327-11-2**] mà không có chẩn đoán rõ ràng và chụp cộng hưởng từ/A bình thường.
Vào ngày chuyển viện, anh ta chuyển từ xoang sang rung nhĩ với tốc độ 150 lần, huyết áp tâm thu 100-110, không có triệu chứng gì ngoài đánh trống ngực.
Cô ấy được xuất viện 4 ngày trước.
Cô ấy có một đường huyết mạch ở chỗ đó.
Cơn đau bụng rõ ràng đã được cải thiện so với lần nhập viện trước nhưng vẫn có cảm giác đau lan tỏa và cảm giác đầy hơi.
Phình thất trái qua thành ngực với phì đại thất trái đối xứng nhẹ với phân suất tống máu thất trái lớn hơn 55%.
Bệnh nhân có nhiều con.
Chụp X quang ngực cho thấy Thùy dưới bên phải và Thùy trên bên phải xâm nhập, và số lượng bạch cầu của anh ta là 13,2 với sự thay máu nhẹ.
Bệnh nhân có mức lọc cầu thận thấp
Không có tiền sử phẫu thuật tim.
Bệnh nhân được cấp cứu
Bệnh nhân có nhiều bệnh mạn tính
Bệnh nhân cần uống thêm nước.
Bệnh nhân được tiếp cận mạch máu bụng.
32 tuổi, nam giới với tiền sử co giật đang cố cai thuốc để quay lại quân ngũ.
Bệnh nhân đã uống nhiều nước hơn bình thường.
Chuyển động mắt vẫn bình thường
Không có tiền sử bị tụ máu.
Bệnh nhân không có nguy cơ nhiễm trùng
Huyết áp tâm thu của cô ấy trong giới hạn bình thường.
Bệnh nhân lên cân rồi.
Lúc 1 giờ chiều ngày nhập viện, hắn nôn ra một lượng vừa phải mà xuất huyết dương tính.
Xét nghiệm thai nhi cho thấy sự đảm bảo.
Cô ấy không có tiền sử rối loạn chức năng thần kinh.
Một quá trình tăng đông tiến triển đang chờ xử lý ngoài viện.
Cô đã nhận được thuốc lợi tiểu IV
Bệnh nhân không phẫu thuật
Cô ấy bị bệnh tim
Các triệu chứng của bệnh nhân tăng mức độ nghiêm trọng sau khi dùng thuốc
Tình trạng sau sinh thiết
Bệnh nhân bị tăng kali máu.
Nhịp đập của bệnh nhân rất nhanh.
Bệnh nhân đã bị đột quỵ
Bệnh nhân đang dùng thuốc điều trị
Bệnh nhân có tiền sử nhồi máu cơ tim
Bệnh nhân tỉnh táo, cảnh báo và định hướng
Bệnh nhân nhập viện vì viêm phổi
Chu vi vòng đầu là phân vị thứ 99
Cô đã gọi kỹ thuật viên y tế khẩn cấp và cảm thấy tốt hơn khi sử dụng oxy, nitrat và laser trên chiến trường.
bệnh nhân đau dữ dội
Men tim bình thường
Đứa bé mới sinh.
Bệnh nhân không có tiền sử xuất huyết tiêu hóa.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nam 48 tuổi bị béo phì nghiêm trọng, đái tháo đường phụ thuộc insulin và viêm xương khớp, biểu hiện khó thở và đau ngực.
Bệnh nhân than phiền đau đầu.
Bệnh nhân bị suy tim sung huyết
Bệnh nhân được sinh ra ở Herm.
Cô ấy có tiền sử bệnh tiêu hoá.
Viêm phúc mạc của bệnh nhân.
bệnh nhân không sử dụng các sản phẩm thuốc lá
1 tuổi nhà nội tiết học tại bệnh viện [* * bệnh viện 1 4* *], tiền sử GIB (nguồn không rõ), p/w phân đen.
bệnh nhân đã được dùng kháng sinh
Không có tràn dịch màng ngoài tim.
Cô được đưa đến phòng cấp cứu, nơi cô được phát hiện là vẫn còn đau bụng.
Cô ấy muốn ở lại bệnh viện.
Bệnh nhân yêu cầu xạ trị tim mạch.
Bệnh nhân có kết quả xét nghiệm da
người mẹ đang điều trị thụ tinh lại
Mạch của bệnh nhân không ổn định lúc nhập viện.
Đứa bé bị chứng nhuyễn thanh quản
Bệnh nhân đã từng sảy thai
bệnh nhân có một đường dưới đòn phải
Bệnh nhân có vấn đề về nghiện.
Bệnh nhân có biểu hiện xuất huyết phổi.
Bệnh nhân tỉnh, định hướng x 3
Bệnh nhân được đưa đến khoa cấp cứu bệnh viện.
Bệnh nhân có sỏi niệu quản
Ông đã được cho Lasix 20 mg IV x 1 với phản ứng tốt.
CT ngực của anh cho thấy các nốt được cải thiện cho phép anh ta trải qua ATG + Cyclosporine tại thời điểm này.
Anh ta được bắt đầu dùng labetalol kiểm tra dung nạp glucose để kiểm soát huyết áp.
bệnh nhân đã xuất viện dùng kháng sinh
bệnh nhân có triệu chứng buồn nôn và nôn
Người mẹ cắt bỏ u
BỆNH NHÂN 69 tuổi, có tiền sử bệnh lý liên quan đến bệnh đái tháo đường, bệnh động mạch vành và bệnh mạch máu ngoại biên, được bác sĩ theo dõi sau đó. [* * Tên đầu tiên4 (NamePattern1) * *] [* * Tên cuối cùng (NamePattern1) 1393 * *] vì vết loét đau đớn nhưng không lành ở mặt trong ngón chân thứ năm bên phải.
Bệnh nhân trước đây đã từng được phẫu thuật.
Nội soi cho thấy ung thư đại tràng
không có mối quan tâm đến viêm túi mật
Bệnh nhân ung thư giai đoạn IV
Bệnh nhân này đã thải ra 1,5 túi chất lỏng màu nâu/hồng từ phẫu thuật mở xương và báo cáo giảm buồn nôn và đau bụng sau đó.
Bệnh nhân ban đầu bị quá tải chất lỏng vầ tích cực lợi tiểu, trong khi nguyên nhân gây viêm phổi giả định đã được tìm kiếm sau đó.
Ông cũng nhận được levoflox 500 mg và flagyl 500 mg vì lo ngại về bệnh lý đường tiêu hóa.
Bệnh nhân bị tăng huyết áp, protein niệu và mờ mắt
Bệnh nhân không thể nuốt hết thuốc
Độ bão hoà oxy là 95%.
Bệnh nhân đã được chẩn đoán
Anh ấy bị UTI
Bệnh nhân có bệnh mạch máu ngoại biên.
Mẹ cô đã được dùng kháng sinh khi chuyển dạ vì dương tính với Liên cầu khuẩn nhóm B, tuy nhiên, cô chỉ được dùng kháng sinh trong vòng chưa đầy 4 giờ khi chuyển dạ.
Bệnh nhân than đau bụng
Màu hồng của trẻ sơ sinh
Bệnh nhân rối loạn tâm trạng
bệnh nhân giang mai
Ông được điều trị bằng thuốc lợi tiểu
Bệnh nhân được sinh mổ
Rung nhĩ cao huyết áp Mất trí Trầm cảm thất bại giảm thiểu Thoát nước thường xuyên tăng sản tuyến tiền liệt lành tính Tiểu không tự chủ
Vào ngày nhập viện, bệnh nhân tím tái.
Bệnh nhân có tiền sử đau khớp
Nữ, 71 tuổi, bị hẹp động mạch chủ.
Không rõ liệu có mất ý thức hay không, vì bệnh nhân có ít hồi tưởng từ thời điểm mùa thu cho đến khi đến [* * Bệnh viện 1 * *].
Bệnh nhân bị khó thở.
Bệnh nhân không bị tăng nguy cơ đột quỵ.
Bệnh nhân đã từng sinh con qua đường âm đạo.
Hôm nay cô ấy cảm thấy khoẻ, nồng độ ethylene glycol 59, không có dấu hiệu đào thải ETOH.
Bệnh nhân đang dùng áp suất dương đường mật tại nhà
Cú chuyển dạ đã được gây ra.
Bệnh nhân không bị vỡ màng.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nam 45 tuổi, là thợ hàn từ [* * Địa điểm (un) 1912 * *] người đã đi làm sáng nay khi anh ta than phiền về cơn đau đầu dữ dội đột ngột và chứng kiến cơn co giật kèm theo mất ý thức.
Siêu âm tim cho thấy phân suất tống máu giảm khoảng 55% với 3-4 + hở van hai lá, sa lá trước nặng.
Bệnh nhân bị viêm ruột thừa.
Bệnh nhân đã được truyền dịch.
Bệnh nhân đang nôn mửa.
Bệnh nhân có chỉ số Creatine phosphokinase bình thường.
Nhiều cuộc tham vấn đã được thực hiện.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nữ 88 tuổi bị cao huyết áp và từng hút thuốc lá không mắc bệnh tim mạch nào trước đó, đang trong tình trạng sức khoẻ bình thường cho đến tối ngày [* * 3168-10-15 * *] khi cô đang rửa bát đĩa.
Vì ông được cho là bị thiếu máu do bệnh mãn tính dựa trên các nghiên cứu về sắt ngoài bệnh viện, nên có thể ông đã nhận được erythropoeitin.
Nhịp tim của bệnh nhân không đều.
Cơn đau thường được giải quyết với một đến hai lưỡi dưới.
Bệnh nhân đang bị thiếu máu cục bộ cơ tim.
Phụ huynh có tiền sử lạm dụng thuốc.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Baby [* * Tên (NI) * *] [* * Tên bệnh nhân nổi tiếng 18393 * *] là một trẻ sơ sinh được đưa vào khoa chăm sóc đặc biệt sơ sinh để đánh giá tình trạng hạ đường huyết và suy hô hấp.
Bệnh nhân có chân bị sưng tấy.
Đột quỵ được báo cáo lúc 11: 30 sáng.
bệnh nhân được giám sát bằng chụp cắt lớp phát xạ positron
Bệnh nhân được cho truyền máu vì dung tích hồng cầu thấp.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng đường tiết niệu.
Nam 49 tuổi, quốc tịch 6513** với tiền sử di căn tế bào thận tế bào thận CAs/p gốc cắt thận, mắc IL-2 ở [**12-17**] biểu hiện liệt bên phải và bất lực ngôn ngữ.
Bệnh nhân không chịu bất kỳ thương tích lớn nào khác ngoài chi trên bên phải của cô.
Lịch sử nhồi máu nhiều lỗ lệ từ [**2548**].
Không có sự tăng cường bất thường trong não.
Bệnh nhân bị sốt ở nhà.
Cô được bắt đầu dùng Mestinon 60 mg vào buổi sáng, 30 mg vào buổi chiều và 30 mg vào buổi tối trong [**3283-2-26**], với tác dụng tốt đối với các triệu chứng của cô.
Bệnh nhân đã được can thiệp mạch vành qua da
Bệnh nhân có tiền sử gia đình mắc ung thư
3) Thiếu máu, tăng chỉ số đường tiêu hoá âm tính ở bệnh nhân (* * 3266* *) 4) sỏi túi mật 5) vá nhĩ 6) sỏi thận
Bệnh phổi bị hạn chế với xơ hoá phóng xạ trung thất.
Bệnh nhân phủ nhận cơn đau ngực gần đây
Có tiền sử bệnh mạch vành và tăng huyết áp.
Lúc 8 giờ 30 sáng hôm nay, gia đình cô nhận thấy cô nói líu nhíu và bối rối về thời gian (nghĩ đó là thứ Bảy và xuất hiện sớm 1 giờ).
TIỀN SỬ Y KHOA: Tăng huyết áp, Tăng cholesterol máu, Đái tháo đường, Ung thư nội mạc tử cung (gần đây được chẩn đoán), Chảy máu tiêu hoá (5 năm trước), Viêm khớp dạng thấp, Cổ họng liên cầu khuẩn có áp xe, phẫu thuật viêm liên sườn, s/p sửa chữa vách ngăn lệch, s/p loại bỏ u nang bã nhờn
Gia đình cô ấy có tiền sử bệnh tim
Bệnh nhân có nhu cầu oxy mới.
Anh ta được đề nghị làm xét nghiệm stress với tình trạng bất thường và hiện đang được đề nghị đặt ống thông tim.
Bệnh nhân thức dậy vào ngày trình bày với khó thở cấp tính.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật cắt dạ dày.
Ông được cho 40 mg protonix IV.
Dùng kháng sinh và thuốc lợi tiểu
Bệnh nhân được bắt đầu dùng kháng sinh phổ rộng.
Không có tiền sử chảy máu đường tiêu hoá.
Con trai đã trưởng thành.
Bệnh nhân khó thở
Bệnh nhân có vết thương
bệnh nhân hạ đường huyết
Đến khoa cấp cứu phàn nàn là nôn và yếu sức.
Bệnh nhân được hỗ trợ hô hấp
Tiền sử gia đình có bệnh tăng nhãn áp
Việc mang thai đã trở nên phức tạp do vỡ túi ối.
Bệnh nhân không có bệnh ác tính.
Quét Thyrogen không cho thấy sự hấp thu Iốt.
bệnh nhân chậm làm rỗng dạ dày
THÔNG TIN TRONG LỊCH SỬ ĐIỀU TRỊ BỆNH ĐỘNG MẠCH VÀ CẬN LÂM SÀNG BẰNG PHẪU THUẬT ĐIỀU TRỊ ĐỘNG MẠCH THÔNG TIN TRONG THỜI GIAN THỨ 2
Bệnh nhân có tiền sử chấn thương sọ não.
Bệnh nhân đang thở gấp.
Bệnh nhân không hề bị chấn thương.
Bệnh nhân không có cứng đơ.
Khi nhập viện, bệnh nhân được ghi nhận bị suy thận cấp trên CRI thứ phát do đa u tuỷ.
Ông ngưng thuốc lợi tiểu.
Bệnh nhân không có triệu chứng lâm sàng nên không có can thiệp cấp cứu nhưng dự kiến sẽ tiến hành nội soi phế quản và trung thất để lấy mô bệnh học.
Bệnh nhân là người hút thuốc.
Anh bị đau ngực cấp tính vào nửa đêm ngày chuyển giao.
Bệnh nhân được đưa vào phòng cấp cứu.
Bệnh nhân đang mang thai.
Đứa trẻ sơ sinh về nhà sau khi sinh
Bệnh nhân có tình trạng sức khoẻ nghiêm trọng.
Cô ấy có tiền sử rối loạn lipid máu và cao huyết áp.
Bệnh nhân không có thai.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: bệnh nhân nam, 76 tuổi, có tiền sử bệnh mạch máu, tình trạng sau ghép động mạch vành tại bệnh viện (BV) 3079, sáng ngày nhập viện, bệnh nhân có tiền sử đau ngực dưới 1 tuần.
Bệnh nhân có tiền sử phẫu thuật chỉnh hình thấu kính
Bệnh nhân có BMI cao
Bệnh nhân không có triệu chứng căng cơ.
Bệnh nhân duy trì kiểm soát glucose nghiêm ngặt.
Khối u được bọc bởi các miếng dán mang vác vô trùng và Saran Wrap.
bệnh nhân có chảy máu tiêu hóa
Bệnh nhân vẫn tiếp tục bình thường.
Cô ấy đang hạn chế dung nạp lượng Natri
CT đầu bình thường
Bệnh nhân bị vỡ sọ
Xét nghiệm máu cho kết quả âm tính.
nữ, 88 tuổi, có bệnh động mạch vành, suy tim mạn, rung nhĩ trên coumadin, suy tim mạch vành, Đái tháo đường.
nội soi thực quản tiết lộ "một vài vết loét 3mm không chảy máu bề mặt ở phình vầ lỗ xỏ khuyên của dạ dày.
Nữ, 60 tuổi, người Mỹ gốc Phi, không có tiền sử bệnh lý nào đáng kể, có biểu hiện vào buổi tối ngày 9-6 với hai ngày tiền sử sốt, hôn mê, buồn nôn, tiêu chảy và đau bụng.
Dung tích hồng cầu thấp
Bệnh nhân bị tổn thương gan.
Hệ miễn dịch của bệnh nhân bị ức chế.
Trẻ sơ sinh có bất thường tim bẩm sinh
Bệnh nhân đã bị mệt mỏi nghiêm trọng, đau họng, lan toả myalgias.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng
bệnh nhân sút cân
Bệnh nhân có tiền sử suy tim.
Tim anh ta bình thường.
Bệnh nhân đã được thực hiện nội soi thực quản.
Bệnh nhân không có dấu hiệu bị ung thư
Bệnh nhân có hematochezia
Quyết định tiếp tục đặt ống thông ngực và ống thông ngực dẫn lưu 220cc dịch rơm màu.
nồng độ glucose trong máu tăng cao.
Bị dị ứng
Bệnh nhân khó thở và huyết áp cao
bệnh nhân có NKĐTN tái phát
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Đây là một người đàn ông 63 tuổi, chủ yếu nói tiếng Tây Ban Nha có tiền sử bệnh thận giai đoạn cuối kèm theo đái tháo đường đang lọc máu.
bệnh nhân nhồi máu cơ tim cấp ST chênh lên
không có tiền sử chấn thương
CT đầu cho thấy tụ máu dưới màng cứng.
Stent bằng sáng chế trên catốt cuối cùng trong 10/**3024**].
Nồng độ hemoglobin thấp
Anh ta có tiền sử hút thuốc.
Đây là ca đầu tiên được phẫu thuật cắt đốt đốt sống qua nội soi với ít chảy máu.
Nó kéo dài vài giờ và dần dần tự giải quyết.
Cô cũng gần đây được chẩn đoán mắc chứng tràn khí màng phổi trên [* * 2814-1-30**] vầ được bắt đầu dùng levofloxacin như một bệnh nhân ngoại trú.
Bệnh nhân có hình ảnh cộng hưởng từ não bất thường
Bệnh nhân viêm ruột thừa cấp
Bệnh nhân có thương tổn có khả năng lành tính.
Bệnh nhân trước đó đã bất tỉnh.
Bệnh nhân bị viêm tuỵ.
bệnh nhân viêm phổi, phù phổi
Đây là một trường hợp tử vong do ung thư, một bệnh nhân 33 tuổi, trước khi phẫu thuật đã nói về bệnh lý của cô ấy và đồng ý với những rủi ro của quy trình phẫu thuật bao gồm cả truyền máu.
bệnh nhân gãy xương hông
Bệnh nhân không có bệnh di căn
chảy máu đường tiêu hóa dưới thứ phát sau loét trực tràng: [* * Phạm vi ngày (3) 25131 * *] với nội soi trực tràng sigma và đốt.
TIỀN SỬ Y KHOA: [* * Bác sĩ 2217**], trạng thái sau cắt bỏ ở [**2972**], polyp đại tràng trên mỗi ống soi đại tràng vào ngày [**2982-3-25**].
Bệnh nhân không có tiền sử rối loạn đông máu.
Việc mang thai đã trở nên phức tạp do tiền sản giật
Bệnh nhân đang dùng thuốc Methotrexate liều cao
Lúc nhập viện điều trị bệnh viêm phổi.
Bệnh nhân có một ống thở
Khám sàng lọc trước khi sinh: Nhóm máu O+, kháng thể âm tính, RPR không phản ứng, rubella không miễn dịch, viêm gan B kháng nguyên bề mặt âm tính, tình trạng liên cầu nhóm beta chưa được biết.
Bệnh nhân được khám chân tay bình thường.
Bệnh nhân có hình thái phân ổn định
Bệnh nhân có mức cholesterol thấp hơn.
Bệnh nhân đang dùng keppra.
Cô ấy có tiền sử viêm thận bể thận.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Đây là một phụ nữ 36 tuổi, có tiền sử lạm dụng rượu, sử dụng cocain, bị xơ gan C, đã được đưa đến...để giải độc.
Bệnh nhân đã được xuất viện để phục hồi chức năng.
Anh ta đang được chữa trị chấn thương đầu thì bắt đầu lên cơn co giật.
Ông tiếp tục nhận được thuốc aspirin hàng ngày, nhưng thuốc chẹn beta của ông được giữ thứ yếu sau khi bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính bùng phát.
Bạch cầu tăng cao
Cô đã bắt đầu giao thức nhiễm trùng huyết và một đường trung tâm và ống thông foley được đặt.
Nam 50 tuổi với Bệnh thận giai đoạn cuối thứ phát do bệnh amyloidosis đang chạy thận nhân tạo, tiền sử aspergillosis phổi (mycetoma) và nhiều vấn đề y khoa khác p/w CP trong thời gian chạy thận nhân tạo chu kỳ.
Bệnh nhân có nhiễm trùng trong phúc mạc
Anh ấy mắc bệnh do thức ăn mang lại
Bệnh nhân đau hông
Bệnh nhân không thể duy trì hô hấp đầy đủ.
Bệnh nhân được nội soi trung thất bình thường
Cô bị viêm phổi
73 tuổi, bệnh nhân nam, tên khai sinh là 1343, được đưa vào cấp cứu bệnh viện 3, với triệu chứng đau ngực và buồn nôn.
Bệnh nhân được truyền heparin, nitro, aspirin, Plavix và beta-blocker.
bệnh nhân mất ý thức
Bệnh nhân bị truỵ tim.
Bệnh nhân được chuyển đến Bostonian, nơi ông được ghi nhận là thờ ơ với "sự bất thường của phòng thí nghiệm" ngày nay và chuyển đến khoa cấp cứu.
Cô ấy được chuyển đến bệnh viện, trên chuyến bay chữa bệnh và được đưa đến cath.
Bệnh nhân đang dùng kháng sinh
Khi đến khoa chăm sóc đặc biệt, bệnh nhân hết đau, A+O, chạy integrilin, ngưng dùng lidocain.
bệnh nhân bị ngã
Bệnh nhân có phân suất tống máu bình thường.
Tiền sử viêm khớp
Bệnh nhân nam, 63 tuổi, người hút thuốc, tob không có tiền sử y khoa đáng kể (vì anh không bao giờ đi khám bác sĩ) đã ở trong tình trạng sức khoẻ bình thường cho đến khi chiều nay xuất hiện một đợt ho ra máu.
Bệnh nhân ủng hộ cứng cổ, phủ nhận chứng sợ ánh sáng.
Người mẹ không được uống thuốc
Bệnh nhân không có dấu hiệu nhiễm trùng huyết.
Bệnh nhân đang có ý định tự tử.
Bệnh nhân có nội soi thực quản bình thường
Bệnh nhân chưa được uống thuốc giảm đau.
Không có tiền sử bệnh đục thuỷ tinh thể
Hô hấp của bệnh nhân cao khi giảm liều an thần.
Bệnh nhân không có vấn đề về tim.
Bệnh nhân có sỏi thận
bệnh nhân phủ nhận cơn đau do gắng sức ở bắp chân
Cô được phẫu thuật nhìn thấy, không cảm thấy là một ứng cử viên phẫu thuật nhưng cô đã cải thiện nên sau đó được xuất viện để phục hồi chức năng với kế hoạch lợi tiểu liên tục, điều trị bằng kháng sinh.
Khi xem xét các hệ thống, cô ấy báo cáo lịch sử của trước đó [* * Phạm vi ngày * *] trong [* * 2864**] tại thời điểm cô ấy trải qua cảm giác đau/nhức mặt.
bệnh nhân được kiểm soát tốt
Ngày thứ 7 sau phẫu thuật anh ta bị tụt huyết áp, một catheter PA bên phải được đặt và anh ta bị loại trừ vì nhồi máu cơ tim.
2) Tăng huyết áp trong quá khứ.
bệnh nhân có xét nghiệm bình thường
Chức năng thần kinh bình thường
Bệnh nhân không nhập viện gần đây
Cô ấy là một nhà sử học nghèo vào thời điểm này
Bệnh nhân bị viêm đường mật.
Nó đứng dậy, chạy tới phòng vệ sinh, nhưng lại ngã khuỵu xuống sàn.
Bệnh nhân bị huyết áp cao trong khi mang thai
Bệnh nhân không muốn trở về nhà.
Người nhà bệnh nhân là người gốc Á-Trung Quốc.
nội soi phải, nội soi sau phúc mạc, cắt lớp vi tính 17.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: nữ 55 tuổi sau khi ghép thận tử thi [** 2758-1-16 **], phức tạp do chức năng ghép bị trì hoãn, bác sĩ [** Họ (STitle) **]
Tiền sử loãng xương
nhịp tim thai giảm
Bệnh nhân có di căn phổi
Siêu âm tim trên bệnh nhân suy chức năng tâm thu thất trái có phân suất tống máu 20%.
Ông đã phát triển R bên ngực khó chịu và ớn lạnh 2 giờ sau khi nhận được bleomycin, với T 101.8, O2 ngồi 88% trên viêm khớp dạng thấp.
Bệnh nhân là nam 53 tuổi với tiền sử đái tháo đường tuýp 2, cao huyết áp được chuyển từ [**Bệnh viện 3 2826**] sau khi nhập viện từ [**6-13**] - [**6-20**] với viêm phổi hai bên và lo ngại cho bệnh ác tính mới.
Bệnh nhân có chỉ số Apgar đáng quan ngại.
Điện tâm đồ ban đầu cho thấy loạn nhịp tim
Bệnh nhân xuất huyết tiêu hóa trên
Phân tích nước tiểu chứa bạch cầu
Cũng có một sự vắng mặt của các phản xạ.
Loại bỏ tình trạng khó thở
Ông được ghi nhận là người không có ngôn ngữ.
Bệnh nhân cho biết điều này bắt đầu với việc chảy máu vào thứ Sáu và giảm dần vào Chủ nhật, với melena bắt đầu qua vài ngày.
Hôm qua, vào khoảng trưa, một khối máu tụ đã được ghi nhận trên phim chụp mạch máu.
Phẫu thuật mở ối
Cô ấy gặp bác sĩ chăm sóc chính của mình và bắt đầu dùng mucinex và robitussin.
Qua đặt catheter động mạch vành phải 50% bên trái, bên trái 80% bên trái, 70% bên phải, phân suất tống máu 20%.
Bệnh nhân đã ở xung quanh đồng nghiệp bị bệnh
Hình chụp trước ca phẫu thuật không thấy có gì đặc biệt.
Bệnh nhân có di căn xương
Mang thai được báo cáo là không đáng kể.
Đái tháo đường không phụ thuộc insulin; 4.
bệnh nhân đang trải qua một cuộc phẫu thuật lựa chọn
Cô được phát hiện có lượng Oxy trong máu 88% khi ở trong phòng và có triệu chứng khó thở.
Bệnh nhân có tiền sử viêm khớp
nữ 56 tuổi với tiền sử cao huyết áp, đái tháo đường, suy tim sung huyết EF 10-15%, COPD, cựu nghiện thuốc phiện 1 PPD-quit [* * 2664 * *], hen phế quản, béo phì điều trị phù phổi.
Bệnh nhân chưa dùng thuốc điều trị tăng huyết áp
Bệnh nhân có chức năng tim mạch bình thường
Hiện tại bệnh nhân không có khiếu nại
Xét nghiệm nước tiểu dương tính với nhiễm trùng đường tiết niệu.
Bệnh nhân có dấu hiệu bất thường chuyển động thành thất
Cô ấy đang bị suy hô hấp
Kiểm tra thần kinh bình thường
Ông ấy bị bệnh thận giai đoạn cuối
Nhịp thở của anh bình thường.
Bệnh nhân đang được đưa vào phòng khám ngoại trú.
Anh ta không có thay đổi gì đáng kể so với lần chụp cắt lớp trước.
Tiền sử phẫu thuật bao gồm cắt ruột thừa
Bệnh nhân buồn nôn
Bệnh nhân có chức năng tim phổi bình thường
bệnh nhân đang dùng nhiều thuốc
Cắt amidan và nạo V.A khi còn nhỏ
Bệnh nhân không bị khó thở khi hoạt động.
Điều này xảy ra khi nghỉ ngơi 1-2 phút sau khi di chuyển ruột của anh ta.
Cô có thể chịu đựng được bữa trưa của mình (bao gồm cả món punch màu đỏ của Hawaii. Cũng trong chiều nay, cô trở nên chóng mặt và choáng váng khi đứng. Trong khoa cấp cứu, các chỉ số ban đầu: 96,7, 139/97, 108. Cô bị nhịp tim nhanh ngắt quãng đến 110-130s (trên atenolol).
Vết thương mạn tính ở chi dưới bên phải
Một bệnh viện gần đây cũng thừa nhận cô ấy nhập viện vì nôn mửa do chảy máu đường tiêu hoá trên từ .
Mạch và máu của bệnh nhân trong giới hạn bình thường.
Bệnh nhân bị chấn thương đầu
Amiđan đã bị lấy ra
Anh ta đã được tiêm một liều Vanc vì viêm mô tế bào.
Bệnh nhân có liên cầu khuẩn nhóm B
Bệnh nhân không an toàn để xuất viện.
Bệnh nhân có biểu hiện vàng da
Bệnh nhân có bệnh lý động mạch vành
Trên Home 3L O2, PFTs [**2949**] với mô hình hạn chế, HTN 15 phổi.
Tình trạng sau nong mạch vành ở bệnh nhân [* * 2666**].
Bệnh nhân cần được chăm sóc y tế
Siêu âm không có gì đáng chú ý
Tình trạng hô hấp của cô ấy có vẻ cải thiện với động mạch chủ và lợi tiểu.
Bệnh nhân khám đầu CTA bình thường
phủ nhận khó thở kịch phát về đêm
Bệnh nhân bị thương do súng bắn
Trong quá trình điều trị, anh bị tụt huyết áp 79/52, sau đó được cải thiện bằng 5L NS IVF và Narcan nhưng sốt đến 101,2 nên được điều trị ban đầu với 2 gm CTX, 1 gm vanc và acyclovir.
Cao huyết áp, đái tháo đường, Bệnh trào ngược dạ dày thực quản, Hep B & C, sử dụng thuốc tiêm tĩnh mạch (methadone ), viêm xương khớp, tăng sản tuyến tiền liệt lành tính, Tai biến mạch máu não, Nhồi máu cơ tim, giảm ba dòng-giảm tiểu cầu, Giảm tiểu cầu do heparin gây ra, Bệnh amyloidosis nốt phổi, vết thương do đạn lo âu-LLE, Appy, nội soi khớp gối, hợp nhất khớp gối c/b-loại bỏ phần cứng/vạt
Bệnh nhân không có tình trạng sụt cân không chủ ý
Bệnh nhân chưa được kê đơn thuốc.
Bệnh nhân có cổ tử cung đóng.
chỉ số tế bào bạch cầu 21.7, dung tích hồng cầu 42.4, tấm 493, N 88, dải 1.
Bệnh nhân bị bệnh mạch máu ba.
Bệnh nhân không được làm mát
Khí máu
Sức khoẻ của anh vẫn ổn định trong 2 ngày và được xuất viện
Bệnh nhân nữ, 84 tuổi, có tình trạng tắc động mạch chủ ngực (ĐMC) ( * * 8-27 * *) ( LIMA-LAD, SVG-OM1), suy tim sung huyết, SSRD trên bệnh nhân nhồi máu cơ tim cấp, Bệnh tiểu đường loại 2, PAF được chuyển từ bệnh viện bên ngoài về để đặt thông tim. .
Bệnh nhân luôn cần phải nâng cao hai gối trong khi ngủ.
Bệnh nhân bị đau bụng.
Bệnh nhân hạ huyết áp nặng
Anh ta bị dị ứng với thức ăn và thuốc.
Bệnh nhân có những biến đổi thoái hoá ở cột sống.
Đứa trẻ sơ sinh có tím tái ở tứ chi
Vị trí a * * e của anh ta giảm nhẹ nhưng anh ta không cho phép bất kỳ cơn đau, buồn nôn, hoặc nôn mửa nào khi anh ta hấp thụ bằng đường miệng.
bệnh nhân viêm mô tế bào
Bệnh nhân sẽ được hưởng lợi từ Lasix.
Bệnh nhân bị đau cánh tay từng cơn.
Bệnh nhân bị giãn tĩnh mạch lách.
Bệnh nhân bị chấn thương.
Bệnh nhân không bị nhiễm trùng phổi.
Bệnh nhân được điều trị bằng kháng sinh Ciprofloxacin IV và ổn định trên dịch vụ OMED cho đến đầu am [**2932-7-27**] khi bệnh nhân được phát hiện tụt huyết áp 70, hạ thân nhiệt 95, với lactate tăng 4,2.
Bệnh nhân tên cuối 19018** là một phụ nữ 71 tuổi có tiền sử bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (FEV1 35% 03/09), thường xuyên lên cơn, trên 2L nhà O2 và có tiền sử rối loạn chức năng tâm trương.
Bệnh nhân có nhịp tim chậm.
Bệnh nhân đã được phẫu thuật cổ.
Bệnh nhân không gặp khó khăn khi đi lại.
Bệnh nhân có nhiễm trùng liên quan đến AIDS.
Kiểm tra Peptide natri lợi niệu não trên mức bình thường
Bệnh nhân có tim hoạt động kém.
Một số sự kiện bổ sung đã xảy ra.
Bệnh nhân dung nạp tốt quy trình và không có biến chứng.
Bệnh nhân đã nhiều lần đến bệnh viện/khoa cấp cứu.
Bệnh nhân có tăng huyết áp
bệnh nhân phủ nhận đã từng bị chảy máu cam
Cô được điều trị bằng hai đơn vị FFP, đưa dung tích hồng cầu của cô lên 15,9.
CT đầu một lần nữa cho thấy dập thuỳ thái dương trái và dập thuỳ đỉnh trái phát triển sau khi CT đầu trước đó.
Không có tiền sử bệnh về mắt
Thời gian đông máu tăng gần đây và giảm.
Anh đã tăng cân nhanh chóng
Đau vai sau tai nạn giao thông
Bệnh nhân có vết thương lành bình thường.
Tiền sử ung thư mô mềm
Bệnh nhân đã được phẫu thuật xâm lấn
Bệnh nhân bị viêm phổi do vi khuẩn.
dung tích hồng cầu nằm trong giới hạn bình thường
Trào ngược và xuất huyết đường tiêu hoá trên
Bệnh nhân có ô xy bình thường
Bệnh nhân có tiền sử đột quỵ
Bệnh nhân có nguy cơ mắc hội chứng chống đông lupus.
Bệnh nhân chỉ được mở màng ối
Tiền sử bệnh tiểu đường tuýp 1
Không có tiền sử bệnh tim
Bệnh nhân bị chảy máu từ bàng quang, niệu quản, thận hoặc niệu đạo.
Bệnh nhân bị chứng khó nuốt.
Bệnh nhân đang tiêm dưới da.
Chụp cắt lớp cho thấy động mạch chủ loại B và cô ấy đã liên lạc với [* * Tên (NI) * *] tại nhà và khuyên nên đến bệnh viện để được kiểm tra thêm.
Đứa trẻ này được sinh ra từ một người mẹ 32 tuổi, G1, P0, hiện tại là 1 tuổi được sàng lọc trước sinh là nhóm máu AB dương tính, kháng thể âm tính, HBsAg âm tính, RPR không phản ứng, rubella miễn dịch với EDC là [* * 2589-2-6 * *].
Tiền sử bệnh của anh ta có ý nghĩa đối với bệnh đái tháo đường týp 1, từ năm 7 tuổi; MI x2, CAD, từ chối CABG trong [* * 6-12 * *], tiền sử suy tim sung huyết với EF 30 %, tiền sử CVA, tiền sử bệnh mạch máu ngoại biên, tình trạng sau cắt cụt ngón chân thứ hai ở cả hai bàn chân, tiền sử bệnh thần kinh, bệnh võng mạc, và GERD.
Chụp X-quang KUB trong khoa cấp cứu cho thấy tắc ruột già.
Bệnh nhân được nội soi mật tụy ngược dòng
bệnh nhân không có tiền sử bệnh lý thần kinh
Liều heparin tăng
Anh bị suy mòn, rất hạn chế trong hoạt động [* * 1-15 * *] mệt mỏi, và đã phải chịu một số trở ngại trong quá trình phục hồi bao gồm viêm đại tràng Bệnh amyloidosis nốt phổi và viêm đại tràng do C Diff.
Ca sinh được diễn ra đúng thai kỳ
bệnh nhân tăng tốc độ lắng hồng cầu
Bệnh nhân nhận thấy có sự thay đổi ở cánh tay phải
Việc bệnh nhân giảm nhẹ quá trình và được xuất viện.
Bệnh nhân có nhiều Ung thư biểu mô tế bào gan
Cô ấy được chụp X-quang KUB tại cơ sở phục hồi chức năng.
Chức năng tim bình thường
Bệnh nhân không sốt.
Bệnh nhân không dùng Aspirin.
Cô đã nhận được globulin miễn dịch Rho (D) trong thai kỳ này
Bệnh nhân đã không thể chịu đựng được sự tiến bộ nhanh chóng trong thức ăn ống thứ phát do buồn nôn tăng lên.
Bệnh nhân có hệ thống tim phổi hoạt động bình thường.
Bệnh nhân không có vấn đề về hô hấp.
Trong khoa cấp cứu, cô ấy bị bệnh nấm da, nhịp tim nhanh trong rung nhĩ và ổn định huyết động nhưng despit e100% ngồi trên 3L.
Bệnh nhân phủ nhận chứng khó thở
Đứa bé được sinh ra bằng phẫu thuật.
Cô ấy không có tiền sử ung thư
Bệnh nhân có rung nhĩ
Tiền sử khó tiểu
Vào thời điểm đó, cô được ghi nhận là có sự mệt mỏi đáng kể.
Bệnh nhân dùng metformin.
54 người đàn ông chỉ nói tiếng Quảng Đông với bệnh động mạch vành, cao huyết áp, đái tháo đường, Bệnh thận giai đoạn cuối chạy thận nhân tạo được phát hiện sốt sau khi anh ta chạy thận nhân tạo trên DOA.
Sinh thiết não bất thường
Đứa bé được sinh non
không có tiền sử phẫu thuật
CK ban đầu bằng phẳng ở mức 50, với troponin tăng nhẹ lên 0,1, từ mức cơ bản gần đây khoảng 0,8.
1. Rối loạn chức năng tâm trương-EF > 55 %. Siêu âm phù hợp với rối loạn chức năng tâm trương.
Bệnh nhân bị viêm cần dùng steroid
Xét nghiệm của anh ta lành tính ngoài chảy máu mũi nhưng chụp cắt lớp cho thấy có vài dấu hiệu tổn thương bán cầu não.
Tiền sử bệnh về mắt
Cô ấy bất tỉnh rồi.
Đứa trẻ sơ sinh xuất hiện với chuyển động tốt
Ông đã thử Advil và acetominophen, những thuốc này ban đầu giúp giảm đau.
Với con gái mình, cô đã bị khó thở trong khoảng một tháng.
bệnh nhân dùng thuốc quá liều
Ông đã được điều trị bằng laser hai lần ở mắt phải.
bệnh nhân đang bệnh mạn tính
bệnh nhân không có sỏi mật.
Đứa trẻ sơ sinh được sinh ra ở mức 6,8 lbs
Anh ấy đã kết hôn.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Đây là một người đàn ông 48 tuổi, chán ăn và giảm lượng nước tiểu.
bệnh nhân có u não.
Điều này được cho là thứ yếu so với huyết tương tươi đông lạnh được trao cho cô tại [* * Bệnh viện6 2923 * *].
bệnh nhân thiếu sắt
Ông phủ nhận việc đau ngực, sốt, ớn lạnh, ho, sản xuất đờm hoặc tăng nhu cầu oxy.
Được truyền 4L nước biển thường.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nam 38 tuổi, có biểu hiện tiểu máu và đau hông phải, khối u thận phải từ 5-6 mm, u phổi dưới bên trái từ 2-2,5 cm.
Anh ấy được điều trị bằng Keflex để chữa viêm mô tế bào và cả Vicodin để giảm đau.
Bệnh nhân đang bị nhiễm trùng máu.
Bệnh nhân khám âm tính
Bệnh nhân sẽ được hưởng lợi từ vancomycin IV.
Bệnh nhân được đưa vào phòng cấp cứu.
Giảm âm thanh phổi song phương
Cô ấy sắp sinh rồi.
Bệnh nhân có bệnh xơ vữa động mạch cảnh.
Ông đã được truyền một bịch máu và được nêu trên một octreotide kiểm tra dung nạp glucose, và được chuyển đến [* * Bệnh viện 1 68 * *] để đánh giá thêm.
bệnh nhân có động mạch vành bình thường
huyết áp động mạch vành 180/80, không có hạ huyết áp tư thế.
Người mẹ mắc nhiều bệnh mãn tính
Bệnh nhân có tiền sử huyết khối tĩnh mạch
bệnh nhân bị bối rối
bệnh nhân sốt
Bệnh nhân có phù đường thở
Theo dõi nhịp tim thai cho thấy mô hình không đảm bảo với giảm biến thiên và giảm tốc độ muộn, và người mẹ được đưa đi mổ lấy thai khẩn cấp.
bệnh nhân tỉnh táo, nhận thức và có định hướng
Ông được bác sĩ thăm khám và sau đó được đưa vào phòng cấp cứu để điều trị suy tim sung huyết và được điều trị bằng Lasix.
bệnh nhân không có tiền sử ung thư
Thân nhiệt bệnh nhân bình thường.
S1, S2 bình thường, không có tiếng rì rào.
Anh ấy biểu hiện buồn nôn và nôn
Bệnh nhân có chấn thương xuyên thấu
Bệnh nhân không bị nhiễm trùng.
Bệnh nhân đã được tiêm chủng đầy đủ các loại vắc xin
Bệnh nhân bị hạ thân nhiệt
Tiền sử bệnh COPD và ung thư phổi
Bệnh nhân có điểm Wells thấp.
Bệnh nhân có tim bình thường.
Bệnh nhân dùng thuốc.
bệnh nhân xẹp phổi
Cô đã được chẩn đoán mắc bệnh di căn trong [**6-/ 2929**]; Her2+ nguyên phát, ER+.
Vỡ màng ối xảy ra khi sinh với nước ối trong.
bệnh nhân bị tụt huyết áp
bệnh nhân hẹp động mạch chủ trên
Phân suất tống máu thấp
Bệnh nhân về nhà tối qua.
Tần số hô hấp của bệnh nhân cao
Anh phủ nhận các triệu chứng sốt, đau ngực, đau cánh tay hoặc hàm trái, đổ mồ hôi, đau chân hoặc sưng, và tăng cân.
Ông cũng bị tiểu máu, nhưng không có bằng chứng về virus BK.
Thần kinh học cảm thấy ông ta rất thiếu chú ý, nhưng không có thiếu hụt trọng tâm, phù hợp với một sự sắp xếp chuyển hóa độc hại chứ không phải đột quỵ. .
bệnh nhân đang giảm cân
Cô ấy đã được điều trị bằng kháng sinh.
Bệnh nhân đang sau khi cắt ruột.
Bệnh nhân sau đó tiếp tục bị nhịp tim nhanh và anh ta đã nhận được 10 mg IV Dilt x 3 với nhịp tim trở lại SR trong khoảng 80 và tăng huyết áp lên SBP 190.
bệnh nhân có điện tim đồ bình thường
Tỉ lệ sống sót của trẻ sơ sinh nằm trong giới hạn bình thường
Anh phủ nhận cơn đau ngực do ngất.
Bệnh nhân không sử dụng Warfarin.
Bệnh nhân có triệu chứng viêm thực quản.
Bệnh nhân có tiền sử sốt.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh tim.
Ca sinh là mổ lấy thai
Bác sĩ tên 2642 cần thở máy nhanh trên mặt trong phòng sinh.
Cô ấy đã chụp cộng hưởng từ trên máy 2745-9-25 * * cho thấy di căn não còn sót lại.
Bệnh nhân bị giang mai thần kinh.
Cô vẫn trong tình trạng bình thường của mình của sức khỏe cho đến tuần qua khi cô có một số khó khăn nhẹ từ tìm và bắt đầu quên nhiều hơn bình thường.
Tình trạng này vẫn còn dai dẳng.
Anh ta phủ nhận việc đã từng chảy máu như thế này.
Bệnh nhân ngã rồi.
Bệnh nhân bị rung tâm thất.
Đánh giá kết quả phẫu thuật cắt bỏ mở và kết hợp xương chày bên trong ở bệnh nhân có xương chày bên trái.
Ông được truyền hai lít nước muối sinh lý bình thường, Phenergan, Demerol và Zofran.
Được đưa đến bệnh viện để cảnh giác và định hướng.
Bệnh nhân là nữ.
Bệnh nhân không có triệu chứng hô hấp hay khó thở
Chân anh ta đã giảm cảm giác.
Cô đã nhận được 400 cc nước muối bình thường trong phòng cấp cứu và không có sản phẩm máu trước khi chuyển đến Đơn vị chăm sóc y tế chuyên sâu.
Cô ấy hôn mê rồi.
Tiền sử Truyền máu đa dòng cho Chảy máu đường tiêu hóa trên sau Nội soi mật tụy ngược dòng có cắt cơ thắt vài năm trước.
Bệnh nhân không có triệu chứng rối loạn nhịp tim.
bệnh nhân có yếu tố nguy cơ tim mạch
Nhắc lại, echo cho thấy viêm cột sống dính khớp ngày càng tệ.
Bệnh nhân tăng chỉ số A1c
Bệnh nhân có giảm đầy máu tâm trương
Suy tim xung huyết.
Chảy máu ở bệnh nhân
Bệnh nhân đã giảm sức của chi trên phải.
Bệnh nhân không nhập viện.
Bệnh viện Reglan và Zantac đã bắt đầu điều trị bằng thuốc để tối đa hoá liệu pháp y khoa có thể góp phần làm chậm nhịp tim và ngưng thở.
Bệnh nhân không có tế bào ung thư từ sinh thiết gần đây.
Bệnh nhân được chẩn đoán nhiễm trùng đường tiết niệu do proteus vào ngày [* * 2757-5-20* *].
rách chóp xoay phải
Bệnh nhân có phân suất tống máu bình thường
bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim
Bệnh nhân cần chăm sóc đặc biệt
bệnh nhân có viêm phổi cộng đồng
Mỗi báo cáo điện tâm đồ với qtc ban đầu là 410 giờ là 475., QRS 82 ban đầu, bây giờ là 86 tỷ lệ = 95.
Anh ấy bị mất máu
Bệnh nhân có dấu hiệu của suy tim sung huyết
Tình trạng sau phẫu thuật 9.
Bệnh nhân có xét nghiệm stress bất thường.
Kẹp phẫu thuật có vẻ như nằm ở phía xa đại tràng sigma.
Cố hô hấp hỗ trợ
bệnh nhân ho
Bệnh nhân có thuyên tắc phổi
Khi nhập viện, dung tích hồng cầu của cô là 55,4 và 55,4 thứ phát do tiền sử đa hồng cầu của cô, và phải loại bỏ máu một ngày sau khi nhập viện.
Bệnh nhân có nhiều vấn đề về sức khoẻ.
Bệnh nhân đã được đặt thông tim
Bệnh nhân không được uống thuốc.
Anh đã dùng kháng sinh.
Bệnh nhân đang dùng thuốc chống đông máu.
Bệnh nhân có công thức máu hoàn chỉnh bình thường.
Ung thư phổi tế bào nhỏ thùy trên bên phải, tình trạng sau cắt.
Đáng chú ý, bệnh nhân đã nhập viện tại bệnh viện, nơi anh ta đã trải qua các cơn động kinh và tự báo cáo chẩn đoán là mê sảng.
Bệnh nhân có hở van hai lá
TIỀN SỬ: Trẻ sơ sinh là một bé gái sinh đôi 32 tuần và 6/7 tuần được đưa vào khoa chăm sóc sơ sinh để kiểm soát sinh non.
Bệnh nhân bị sỏi thận.
Bệnh nhân có mức tiết sữa bình thường.
Vị trí và lượng hấp thu bằng miệng của cô ấy bình thường.
Bệnh nhân không còn có thể tiếp cận tĩnh mạch trung tâm.
Viêm gân bàn tay phải 4.s/p T và A 5.
TIỀN SỬ: Loãng xương, tăng huyết áp.
Các dấu hiệu sinh tồn vẫn ổn định.
Bệnh nhân đã chụp mạch
Bệnh nhân có vấn đề về ngón chân.
Không có rượu
Cô ấy tỉnh táo và có định hướng cho không gian và thời gian của con người.
Kiểm tra ghế ngồi cho kết quả là giảm bão hoà.
Bệnh nhân đã được đặt ống thông vào tĩnh mạch hoặc động mạch.
Bệnh nhân bị tràn dịch màng ngoài tim.
Bệnh nhân bị khó thở khi gắng sức.
Cô không bị nhiễm trùng
Đây là một bệnh nhân nam 61 tuổi, tăng huyết áp, rối loạn mỡ máu, và rối loạn ăn uống (kiểm soát chế độ ăn ), gần đây bị đau ngực và có triệu chứng buồn ngủ.
Kế hoạch là chuyển bệnh nhân đến [* * Bệnh viện 1 68 * *] để đặt ống thông tim nhưng do hạn chế về giường nên cô được đưa vào khoa chăm sóc đặc biệt tại [* * Bệnh viện 3 1758 * *] và được bắt đầu dùng Heparin gtt, Nitro gtt và Morphine PRN để giảm đau.
Bệnh nhân có chụp X quang bụng.
Em bé được sinh ra bằng cách sinh thường qua âm đạo với Apgar 8 phút một phút và 8 phút năm phút.
Bệnh nhân bị viêm phổi do Pneumocystis.
Ông ấy đã trải qua hoá trị liệu MVAC với bác sĩ [* * Tên cuối (STitle) 5666**].
Bệnh nhân đã đề cập dùng thuốc lợi tiểu thiazide
Tổn thương có thể quan sát được khi sinh
Bệnh nhân bị tràn dịch não.
Bệnh nhân không được uống thuốc giảm đau
Bệnh nhân khám ngực bình thường
Một đứa trẻ sơ sinh non tháng
Bệnh nhân đã được điều trị tim mạch
Bệnh nhân đã được cho dùng kháng sinh.
Bệnh nhân sinh thường
Bệnh nhân thở nhanh
Bệnh nhân chưa dùng kháng sinh.
Đó là tăng thể tích máu.
Trong lần nhập viện gần đây nhất, anh ta bị sốt và viêm tuỵ được cho là do sỏi mật mặc dù không có sỏi mật trong ống dẫn mật, chỉ có trong túi mật.
Bệnh nhân là nam giới
Bệnh nhân có triệu chứng đau bụng hạ sườn phải
tiền sử được lấy từ gia đình
Cuối ngày thứ tám sau phẫu thuật, bệnh nhân được chuyển từ Khoa Hồi sức cấp cứu lên tầng 5 và cô tiếp tục cải thiện với độ bão hoà ở trên 95% với bốn lít oxy.
Cô ấy được điều trị bằng steroid và kháng sinh.
Trong quá trình làm việc ở đó, cô đã nhận được X-quang xác nhận gãy xương ở mức L3.
bệnh nhân có kết quả sàng lọc trước sinh âm tính
Bệnh nhân đã được phẫu thuật can thiệp mạch.
Bệnh nhân đã có thuyên tắc phổi
Anh ta có tiền sử tăng hormone tuyến cận giáp.
Chảy máu dạ dày-ruột cấp 2 năm trước phát hiện dị dạng mạch máu não ở đoạn cuối hồi tràng 3.
(2) Viêm mạn tính thể chai kèm hoại tử và sỏi gan.
Hình ảnh bình thường
Bệnh nhân có động mạch chủ bình thường.
Bệnh nhân có bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính và/hoặc bệnh hen.
Bệnh nhân có triệu chứng của hội chứng đáp ứng viêm hệ thống.
Bệnh nhân có nồng độ O2 máu thấp
Cô ấy có tiền sử sẩy thai tự nhiên
Bệnh nhân bị tăng cholesterol máu.
Cô ấy ban đầu được nhìn thấy ở bên ngoài bệnh viện và được chuyển đến [* * Bệnh viện 1 47 * *] để chăm sóc thêm.
Bệnh nhân có vấn đề với cục máu đông.
bệnh nhân phủ nhận đau bụng
Cô ấy miêu tả cơn đau là vùng thượng vị với bức xạ sườn trái.
Không thấy dịch màng phổi
Bệnh nhân không sốt
bệnh nhân khó thở
Bệnh nhân có tiền sử bình thường
Bệnh nhân có dấu hiệu nhiễm trùng
Bệnh nhân có khối u lớn có thể sờ thấy được.
Bệnh nhân đang được điều trị ngoại trú.
Bệnh nhân có tiền sử huyết sắc tố A1c cao
Bệnh nhân dùng thuốc.
Các chi có màu hồng và được tưới máu tốt.
Bệnh nhân chưa bao giờ có sự giải phóng bất thường của lipase vào máu của mình.
kiểm tra MVC tốc độ vừa phải và bệnh nhân ném [*9-25 * *] chân.
Theo người con gái (người cho và người đại diện chăm sóc chính của anh ta) trạng thái tâm thần cơ bản của anh ta là có cảnh báo và định hướng và có thể ăn nhờ sự trợ giúp.
Bệnh nhân có triệu chứng run.
Khi chuyển tuyến, bệnh nhân không có biểu hiện sốt hoặc ớn lạnh, nhức đầu, đau ngực, ho, khó thở, đau bụng, buồn nôn hoặc nôn.
Bệnh nhân có triệu chứng đau thắt ngực không ổn định.
Cô ấy bị cao huyết áp
Tình trạng tâm thần của bệnh nhân đã thay đổi.
Bác sĩ phẫu thuật 73 tuổi với tình trạng thắt ngực tăng khi gắng sức, trong 3 năm qua.
Bệnh nhân bị đau bắp chân khi đi lại
Trọng lượng sơ sinh của ông là 1615 gram.
Nghi ngờ nhiễm trùng đường tiết niệu và bệnh nhân đã được bắt đầu cho dùng ceftriaxone IV và IV tobramycin.
Cô ấy đã được rút ống thở trên đường dây số 8 - 9 * 9.
Bệnh nhân có van tim bình thường.
bệnh nhân sau cắt tuyến giáp
bệnh nhân dùng Keppra
bệnh nhân không dùng thuốc.
Tại khoa Cấp cứu, ông được truyền 2 lít nước muối sinh lý bình thường Cipro 400 mg và tiêm tĩnh mạch Flagyl 500.
Bệnh nhân phủ nhận cơn đau ngực.
Bệnh nhân là trạng thái sau mở giảm và cố định nội bộ
Bệnh nhân có tiền sử ung thư vú
CT bụng cho thấy áp xe ổ loét và ban đầu anh được bắt đầu dùng Levaquin/Flagyl.
Anh ta đã được đánh giá về việc nuốt của mình
Bệnh nhân nghi ngờ viêm phổi do hít phải.
Nhịp tim thai bình thường.
Nó bị bệnh phổi.
Bệnh nhân đã được đưa đến đơn vị chạy thận nhân tạo trước khi xuống sàn để kiểm tra sốt.
Bệnh nhân có dấu hiệu nhồi máu cơ tim
Bệnh nhân bị quá tải thể tích và suy thận cấp.
trạng thái liên cầu khuẩn nhóm b là không rõ
Bệnh nhân không có triệu chứng của nhồi máu cơ tim.
Nữ 60 tuổi với tiền sử cắt bỏ phổi ca s/p LUL và không bổ trợ trị liệu [* * 6-13 * *] và cắt bỏ vú ca s/p lumpectomy ở bệnh nhân có biểu hiện khó thở nặng dần trong 5 ngày.
Bệnh nhân bị rung nhĩ.
Bệnh nhân bị tái phát nhiễm trùng 6 tuần sau khi ngừng điều trị tụ cầu vàng kháng đông.
Cô ấy không có thủ tục phẫu thuật nào gần đây.
Bệnh nhân có huyết khối tĩnh mạch cửa.
bệnh nhân ít vận động.
Trước đó nghiên cứu động mạch cảnh cho thấy hẹp 50-70% bên trái, và bên phải ít hơn 50%.
Các bệnh nhân suy thận là do giảm dung lượng máu.
O2 đã giảm và có thể chịu được ống thông mũi.
bệnh nhân không có tiền sử ung thư
Bệnh nhân đã được ghép gan
Bệnh nhân sau đó được đưa vào phòng và tiếp tục dùng Heparin IV cho đến khi [**3383-9-24**].
Bệnh nhân có chiều cao bình thường.
Sàng lọc trước sinh: Nhóm máu 0 dương tính, kháng thể âm tính, miễn dịch rubella, không phản ứng miễn dịch RPR, viêm gan B kháng nguyên bề mặt âm tính, tình trạng chống trọng lực nhóm âm tính.
Bệnh nhân không được dùng thuốc chống đông máu.
Bệnh nhân không mắc bệnh túi thừa.
Anh phủ nhận bất cứ triệu chứng buồn nôn/nôn mửa/nôn mửa nào mặc dù có thể hơi toát mồ hôi vào thứ bảy trong đợt đó.
Gần đây nhận [khoảng tuổi (1) 6002**] với sốt, tiêu chảy kèm theo nhiễm trùng huyết đã đến [* * Bệnh viện 1 1483**].
Phụ lục đã bị gỡ bỏ
Anh ta được đưa đến phòng khám nhưng bị mất bù cấp tính khi leo cầu thang với triệu chứng SOB cực độ và được đưa đến cấp cứu.
Nó được sinh ra bằng cách sinh mổ.
Tiền sử tắc ruột non cấp tính và tắc ruột non cấp tính một phần trong quá khứ.
Bệnh nhân có bilirubin tự do bình thường
Bệnh nhân có một thực quản bình thường.
bệnh nhân có tiền sử trích chì
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bé trai (* * Tên bệnh nhân 6279 * *) là sản phẩm 2130g có tuổi thai 33 và 0/7 tuần với EDC là [* * 2674-1-4 * *] sinh ra từ một thai phụ 30 tuổi, G4, P2, hiện tại 3 tuổi, có các xét nghiệm tiền sản như sau: Nhóm máu A+, kháng thể âm tính, RPR không phản ứng, rubella miễn dịch, kháng nguyên bề mặt
Bệnh nhân không bị bệnh tự miễn dịch.
Bệnh nhân đang được thở máy.
Hẹp hai động mạch cảnh lớn hơn 80 đến 90% bên phải sau đó sang trái.
Bệnh nhân không hề khó thở.
Bệnh nhân có trạng thái mã hóa đầy đủ
Phác đồ đã không thành công trong việc kiểm soát cơn đau của bệnh nhân
Bệnh nhân không có thương tổn nào trong gan.
Cấy máu cuối cùng phát triển thành Staph Aureus nhạy cảm với Nafcillin và bệnh nhân đã được chuyển sang Nafcillin IV trên [* * 3-11 * *].
Trong khoa cấp cứu, dấu hiệu sinh tồn ban đầu tiết lộ T 98,9, nhịp tim 73, huyết áp 121/90, tần số hô hấp 15, O2 chiếm 98% trên RA.
bệnh nhân có ung thư biểu mô vảy bàng quang
Trong hai tuần trước khi nhập viện vào ngày [**2574-7-14**], bệnh nhân bị phát ban nặng hơn và sốt nặng hơn.
Đánh giá tình trạng mất thính lực của ông bởi bác sĩ đã được tiến hành chụp cộng hưởng từ, cho thấy có một u thần kinh thính giác 1,6 cm bên phải.
Bệnh nhân có tiền sử bị chảy máu cam.
Cô ấy có tiền sử bệnh đa xơ cứng.
bệnh nhân có huyết động không ổn định
Nhịp thở giảm của bệnh nhân gây ra fentanyl và versed quá mức.
CT cho thấy một khu vực đại tràng phù hợp với viêm / nhiễm trùng / thiếu máu cục bộ và một fusiform động mạch chủ ủ.
Đứa trẻ sơ sinh được hỗ trợ hô hấp
Đứa bé được đưa vào khoa chăm sóc đặc biệt dành cho trẻ sơ sinh vào ngày thứ 2 để đánh giá hội chứng kiêng khem sơ sinh.
Cô ấy không có bệnh di căn
Anh đang được đánh giá về đau bụng
Bệnh nhân đang uống steroid.
Tiền sử chấn thương sọ não
Tại bệnh viện 1 68 * *, cơn đau giảm xuống còn 4-12 * * khi truyền nitro, morphin, túi chuối.
Các yếu tố nguy cơ nhiễm trùng trong tử cung là nhiệt độ 37,6 độ C.
Trong phòng cấp cứu, bệnh nhân được điều trị bằng ASA 325mg, 80mg IV lasix, O2, NTG gtt và được bắt đầu thở máy không xâm lấn, với báo cáo giải quyết cơn đau.
Bệnh nhân bắt đầu phàn nàn về cơn đau ngày càng tồi tệ và sau đó không hợp tác với tiền sử/phỏng vấn thêm.
Đồng tử đồng đều, tròn, phản ứng lại với ánh sáng, 5 xuống 3mm theo tỉ lệ 2 chiều.
Cặp sinh đôi này được chăm sóc tiêu chuẩn trong phòng phẫu thuật.
bệnh nhân từ chối sử dụng tylenol
Dung tích hồng cầu của cô ấy ổn định và chảy máu hầu hết đã được giải quyết.
bệnh nhân không có tiền sử xuất huyết
Bệnh nhân có huyết khối hai bên chi trên.
Phim chụp chân trái không thấy có khí trong mô mềm của anh ta.
Anh ta phàn nàn vì khó thở
Trẻ sơ sinh được sinh ra bằng phương pháp mổ lấy thai.
bệnh nhân sinh ngả âm đạo
Huyết áp của ông ấy thấp.
Bệnh nhân than phiền đi tiểu đau
bệnh nhân không còn dịch
Không có tiền sử ung thư hay phẫu thuật
Bệnh nhân báo cáo một thời gian mất ý thức.
Bệnh nhân bị đông máu.
Ở tuần thứ 29, chỉ số AFI 46, ước tính cân nặng thai nhi ở phần trăm thứ 98.
Bệnh nhân bắt đầu có triệu chứng đau bụng
Bệnh nhân đang được điều trị bằng cách sử dụng để điều trị phù phổi.
Bệnh nhân bị chấn thương hông.
bệnh nhân có hội chứng HELLP
Bệnh nhân có nguy cơ bị nhiễm trùng máu sinh ra.
bệnh nhân có nhiễm khuẩn huyết
Mẹ bị rách vùng kín và phải kéo dãn cơ.
Bệnh nhân có lượng máu bình thường.
Cô ấy gần đây có tiền sử nâng vật nặng.
bệnh nhân nam
Bệnh nhân có van động mạch chủ bình thường.
CÁC NHÃN HIỆU CHỨNG TỪ BÊN NGOÀI: Nhóm máu A dương tính, kháng thể âm tính, không phản ứng RPR, miễn dịch rubella, kháng nguyên bề mặt viêm gan B âm tính, GBS chưa rõ.
bệnh nhân đã được làm IVF
Bệnh nhân thỉnh thoảng đánh trống ngực
Bệnh nhân là một trẻ sơ sinh nữ
Huyết áp tâm thu sau phẫu thuật thấp
Bệnh nhân được đưa vào bằng xe cứu thương.
Khoảng một năm trước, anh phải nhập viện trong một giai đoạn cấp tính của suy tim sung huyết thứ phát sau viêm phổi mắc phải tại cộng đồng.
Tylenol có thể trị sốt.
Bệnh nhân có bộ lọc tĩnh mạch chủ dưới do cục máu đông
Cô được gây tê ngoài màng cứng.
Bệnh nhân không có dấu hiệu của nhiễm trùng đường tiết niệu
Bệnh nhân không có triệu chứng hạ huyết áp.
Tiền sử viêm phổi 3.
Trong khoa cấp cứu, các dấu hiệu sinh tồn ban đầu của cô là: T 97,3, nhịp tim 85, huyết áp 80/46, tần số hô hấp 16, O2 95% trên RA.
Sau đó, siêu âm tim qua thực quản âm tính với viêm nội tâm mạc.
Bệnh nhân bị viêm khớp hông.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Đây là một người đàn ông da trắng 66 tuổi này có tiền sử 5 ngày bị tức ngực do gắng sức.
Bệnh nhân thường thức, có thể trò chuyện, đi bộ bằng gậy, bị mù lòa.
Bệnh nhân khám mắt bình thường
Bệnh nhân được hút dịch não tủy.
Bác sĩ [tên cuối (chú thích) 456**] của khoa phẫu thuật lồng ngực sau đó được tư vấn.
Còn nguyên vẹn nhưng bú yếu.
Bệnh nhân cần hỗ trợ thông khí.
Cuối cùng ông ấy đã đến bệnh viện, nơi glucose của ông ấy là 1047.
Cô ấy sẽ trải qua phẫu thuật cho một vấn đề về nữ
Bệnh nhân được coi là người già.
Đau thắt lưng mạn tính do đái tháo đường, cao huyết áp, Dẫn tới chấn thương tâm lý
bệnh nhân cao huyết áp mạn tính
Bệnh nhân suy thận
Bệnh nhân bị vàng da
Bệnh nhân tỉnh táo.
Chọc hút tế bào bằng kim nhỏ cho thấy các tế bào biểu mô không điển hình.
Bệnh nhân bị chấn thương
Bệnh nhân không tỉnh táo.
Cô ấy bất tỉnh khi nhập viện.
Ông ấy nói cơn đau bắt đầu đột ngột và rất dữ dội.
Chỉ số APGAR bình thường tại 1, 5 và 10 phút
Cô ấy đã được rút ống thành công vào ngày [* * 4-12* *] và bây giờ đã sẵn sàng để chuyển lên sàn.
Bệnh nhân an toàn để xuất viện.
Bệnh nhân được phẫu thuật nội soi cắt túi mật.
Tiền sử sinh non trẻ suy hô hấp nặng
bệnh nhân than phiền khó thở
Túi ối vỡ lúc sinh
Dây nhịp tạm thời được đặt trên [* * 11-7 * *] để gây tắc tim hoàn toàn liên tục, nhưng theo báo cáo bệnh nhân không phụ thuộc vào dấu vết.
Bệnh nhân không bị khó thở.
Không nôn ra máu, không có máu đỏ tươi ở trực tràng, không có phân đen, hắc ín.
(Sau đó cô phủ nhận cả hai tuyên bố này.) Cô lại trở nên khó thở và được đưa đến khoa cấp cứu [* * Bệnh viện 1 4 * *]. .
Bệnh nhân có nồng độ hemaglobin bình thường.
bệnh nhân hôn mê
Bệnh nhân không thấy phù.
Phổi và gan của ông không bình thường.
Bệnh nhân có đánh giá tích cực về hệ thống
Mạch của cô ấy ổn định rồi.
Cô ấy không có phản ứng ở hiện trường
Bệnh nhân không có phản ứng
bệnh nhân thấy nóng
bệnh nhân có khó thở
Bệnh nhân cần được theo dõi ở mức độ cao.
Bệnh nhân có bệnh phổi quá mẫn
Bệnh nhân bị chảy máu do giãn tĩnh mạch dạ dày.
bệnh nhân có một Thiết bị hỗ trợ thất trái
Bệnh nhân say rượu
Bệnh nhân suy giảm nhận thức cấp tính
Đặc biệt, X quang trước và bên của chân gần cho thấy không có gãy xương mác gần.
Bệnh nhân phủ nhận bất kỳ cơn ớn lạnh gần đây, sốt, buồn nôn, nôn, tiêu chảy, đau ngực, khó thở.
Bệnh nhân không xuất huyết tiêu hóa
Người mẹ đã dùng magie sulfat vào thời điểm sinh.
Bệnh nhân không có tiền sử phẫu thuật trước đó.
Bệnh nhân có bệnh lý xơ vữa động mạch vành.
bệnh nhân có van động mạch chủ bình thường
Bệnh nhân đang hôn mê.
Có đau ngực do hoạt động.
Các động tác gập để giảm đau ở tất cả các chi.
Bệnh nhân bị rách một phần trán và đã được chữa khỏi.
Được ghi nhận là có khối máu tụ đang phát triển ở đùi của bệnh nhân theo người vợ.
bệnh nhân có chức năng thần kinh bình thường
X quang cho thấy có sự củng cố tiêu điểm
bệnh nhân nhồi máu cơ tim cấp với ST chênh lên
Bệnh nhân là người lái xe không thắt dây an toàn say rượu của một chiếc xe cơ giới tốc độ cao liên quan đến một vụ tai nạn xe lăn.
Bệnh nhân trợn trắng.
bệnh nhân sinh non
Bệnh nhân không có triệu chứng thần kinh
Bệnh nhân không có triệu chứng của nhiễm trùng đường tiết niệu.
Cô phủ nhận nỗi đau giai đoạn này
Bệnh nhân được đưa đến khoa cấp cứu
bệnh nhân đã có thai đủ tháng
Plavix của bệnh nhân được lên lịch chạy trong ba mươi ngày và kết thúc vào ngày [* * 2564-5-31* *].
Bệnh nhân ngoại trú có u gan ngày [* * 5-17* *] nhưng vẫn chưa rõ.
Bệnh nhân có toan
Cô ấy thường khó ngủ, và khi thức dậy lúc 4 giờ sáng, cô ấy nhận thấy áp lực cơ ở ngực dưới vào khoảng [* * 5-9 * *].
Bệnh nhân được điều trị bằng thuốc chống đông máu.
Bệnh nhân không đổ mồ hôi.
Bệnh nhân có một hệ thống miễn dịch hoạt động đầy đủ.
Bệnh nhân đang dùng 2L oxy tại nhà.
bệnh nhân không có tiền sử lạm dụng rượu
Thông tim ngay sau vào viện cho thấy tổn thương 80% đoạn gần động mạch vành, 90% tổn thương ĐMV và 90% đoạn xa động mạch chủ trái.
Cô ấy bị đau đầu nhiều năm rồi.
Cô ấy có kết quả xét nghiệm nước tiểu bình thường
Bệnh nhân có dấu hiệu hở van hai lá hoặc hẹp van hai lá
Bệnh nhân đã xuất viện.
bệnh nhân được khám chân bình thường
TIỀN SỬ Y KHOA: phình động mạch chủ bụng, Bệnh mạch máu ngoại vi, sút cân, phình động mạch chậu, R * * Bác sĩ Tên cuối * * * phình động mạch chậu khoảng 5cm, L * * Bác sĩ Tên cuối * * * phình động mạch chậu khoảng 3cm, sùi mào gà mạn, cao huyết áp, tăng sản lành tính tuyến tiền liệt (không có tiền sử phẫu thuật)
Tiền sử nhập viện do áp suất dương đường mật và Đơn vị Chăm sóc Chuyên sâu Y tế.
Bệnh nhân dùng albuterol.
Bệnh nhân đã lưu ý rằng kể từ tháng (chỉ) 213 * *], miếng dán Scopolamine đã được thêm vào chế độ điều trị của anh ta và đã làm tăng đáng kể dịch tiết của anh ta.
Nhận được 1L nước muối sinh lý trong phòng cấp cứu đây.
bệnh nhân viêm phổi do vi khuẩn
bệnh nhân có xuất huyết đường tiêu hóa trên
bệnh nhân viêm phổi do vi rút
Cath on [**3449-1-19**] tiết lộ [**Tên đầu tiên8 (Mẫu2) **] [**Vị trí (un) 108**] là 0,6, cao điểm trung bình 40 và đỉnh là 60.
Bệnh nhân viêm dạ dày
Tiền sử chấn thương chi dưới
bệnh nhân là người cao tuổi
Cô ấy đang dùng thuốc hạ huyết áp.
Bệnh nhân không dùng kháng sinh
ĐMV, tình trạng sau đặt stent 2 năm trước.
Huyết áp bệnh nhân ổn định.
Bệnh nhân bị bệnh mê sảng do nhập viện.
Đứa bé hiện ra nhợt nhạt, mềm oặt mà không cần cố gắng hô hấp tự phát.
Bệnh nhân phàn nàn về khó thở khi nằm
Nồng độ bilirubin tăng cao.
Chuyển từ ngoài bệnh viện sang bệnh viện 1 22 * * để tẩy rửa với 3vd và bệnh chính bên trái.
bệnh nhân đang trong tình trạng nhiễm toan xeton đái tháo đường
bệnh nhân đau chi dưới
Bệnh nhân có một cuộc kiểm tra thần kinh bất thường.
bệnh nhân không đau ngực
Không có tiền sử bệnh tim hoặc phẫu thuật
Không có rối loạn chức năng gan
Bệnh nhân gần đây đã bị viêm phổi.
bệnh nhân thở khò khè
Bệnh nhân có huyết áp bất thường
bệnh nhân có thai
Bệnh nhân than phiền đau đầu
Bệnh nhân không có vấn đề về mắt.
Bệnh nhân cũng được ghi nhận là đã giảm cân gần đây.
bệnh nhân đang ở sau giai đoạn phẫu thuật bắc cầu động mạch chủ
Anh có tiền sử đau nửa đầu.
Cô ấy có thể trạng 2 L NS, các chỉ số sống ổn định.
Người đàn ông 58 tuổi này có tiền sử ung thư tế bào thận.
bệnh nhân có bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD) và viêm phổi
Bệnh nhân đang dùng thuốc hạ huyết áp
Con gái bà đã giúp bà ngủ và nhận thấy bà bị bệnh khó thở nên bà đã gọi anh trai mình là bác sĩ đa khoa và sau đó kết thúc bằng việc gọi cấp cứu.
Bệnh nhân bị một chấn thương nghiêm trọng.
Bệnh nhân không uống rượu.
Chụp cắt lớp vi tính bụng không thấy gì đáng chú ý.
Bệnh nhân đã có chấn thương
Bệnh nhân sống với gia đình.
Tình trạng của bệnh nhân tại thời điểm đó cho thấy cô có thể bảo vệ đường thở của chính mình và cô được chọn không đặt nội khí quản.
Bệnh nhân có vàng da
Bệnh nhân đang được điều trị bằng phương pháp trị liệu.
Bệnh nhân không có triệu chứng dạ dày thực quản.
Tiền sử bệnh trước đây có ý nghĩa
Bệnh nhân là một mối nguy hiểm thể chất đối với người mẹ.
Bệnh nhân có em bé khoẻ mạnh.
Cô ấy bắt đầu dùng ibuprofen để trị bệnh ở liều 5416.
Độ bão hoà oxy của anh ta thấp.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng nặng do clostridium difficile.
Bệnh nhân nữ, 64 tuổi, có tiền sử xuất huyết chẩm đỉnh phải, tuổi: 3113-9-29.
Cắt túi mật cấp cứu 11 bệnh nhân sỏi mật, độ tuổi trung bình là 16, có 96 bệnh nhân sỏi mật được phẫu thuật cắt túi mật cấp cứu.
bệnh nhân có Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính
Không có biến chứng
Bệnh nhân có bệnh động mạch vành
Bệnh nhân bị đột quỵ cấp tính.
Độ bão hòa oxy thấp
Bệnh nhân có nguy cơ bị viêm túi mật.
Bệnh nhân có thể nuốt nguyên viên thuốc
Ông có trí nhớ kém về các sự kiện trước đó, nhưng là A & Ox3 sau khi xuất bản.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân là một phụ nữ béo phì 45 tuổi, bị tăng huyết áp và tăng cholesterol máu, xuất hiện cơn đau đầu đột ngột kèm theo buồn nôn và nôn.
Bệnh nhân hiện đã được rút ống và ngừng dùng thuốc an thần và cung cấp thêm thông tin chi tiết.
Bệnh nhân không có tiền sử bệnh thoái hoá thần kinh
Bệnh nhân không rõ nguồn lây nhiễm
Bệnh nhân có vấn đề ở ngực trái.
Anh ta than phiền đau bụng
Tăng sừng tổn thương bàn chân 7.
Bệnh nhân không bị ung thư.
Bệnh nhân không uống đủ thuốc.
Bệnh nhân trước đây đã được nội soi phế quản.
Bà không thể dùng thuốc bằng miệng vì những triệu chứng này bao gồm cả máy khử rung tim tự động bên ngoài.
Bệnh nhân không phát ban.
Bệnh nhân đã được tiêm nước muối đẳng trương bằng IV.
Cộng hưởng từ gai C và gai L cùng XR của cột sống ngực được thực hiện.
Dải không thể nhìn thấy và buồng trứng không được xác định.
Chức năng Tiêu hóa và tiết niệu sinh dục bình thường
Ngày nhập viện, bệnh nhân mê sảng, và kéo ống nội soi dạ dày ra.
Bệnh nhân bị suy thận.
Cô cũng được đặt trên ống thở bipap để cung cấp oxy.
Nồng độ glucose máu thấp.
Cô ta phàn nàn về sự yếu ớt
Kiểm tra hông không nghe thấy tiếng động gì
Bệnh nhân có hình ảnh cắt lớp vi tính ngực bình thường
ngực tôi đau nhói.
bệnh nhân viêm phổi
Nồng độ kháng nguyên đặc hiệu tuyến tiền liệt cao
Cô ấy kể rằng cảm thấy mệt mỏi và yếu ớt từ khi ra viện từ trại cai nghiện.
Người mẹ không được dùng thuốc trước khi sinh
Bệnh nhân được đặt ống thở BiPAP.
Bệnh nhân nhận được 5 đơn vị hồng cầu đóng gói-> dung tích hồng cầu 29.8.
Bệnh nhân có lượng albumin thấp.
Bệnh nhân bị đau chân.
Anh đã nhận được Cardizem 15mg IV.
Bệnh nhân ung thư biểu mô tuyến giáp
Vận tốc động mạch cảnh bình thường
Cô ấy được xét nghiệm máu để mang thai
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân là một người đàn ông 58 tuổi không may mắn, là một lính cứu hỏa, người bị ngã khoảng 3,5 m trên một chiếc xe cứu hỏa đang di chuyển với vận tốc xấp xỉ 5 dặm/giờ.
TIỀN SỬ: Viêm phổi hô hấp, tình trạng sau rút nội khí quản, đánh giá sự thay đổi.
Cô ấy bị rối loạn tiêu hoá và đang được chăm sóc đặc biệt
Không có đau ngực
Bệnh nhân nữ, 65 tuổi, u lympho tế bào lớn tái phát, được chẩn đoán lần đầu trong chu kỳ 6 chu kỳ R-CHOP trong thời gian 12-10 * *, tái phát vào mùa thu năm 1990, tình trạng ICE x 3 và ESHAP ([* * 1-11 * *]).
Chứng khó nuốt và vị trí ống thông dạ dày, giờ ăn thức ăn mềm với nghiên cứu nuốt gần đây cho thấy đáng khích lệ.
Bệnh nhân không hề đau đớn
Bệnh nhân khám lâm sàng bất thường
Bệnh nhân bị bệnh
hình ảnh X-quang ngực cho thấy tim thai bình thường
bệnh nhân có tăng bạch cầu
Anh ta có nhịp hô hấp cao.
bệnh nhân đang chảy máu
bệnh nhân có công thức máu bình thường
Bệnh nhân có mối quan tâm đến bệnh sỏi mật
bệnh nhân béo phì
Bệnh nhân nhập viện bị viêm phổi
bệnh nhân đau bắp chân do gắng sức
Tại ngoài bệnh viện, ông đã nhận được tổng cộng 9L dịch và 3 đơn vị hồng cầu và ông đã được chuyển đến [* * Bệnh viện 1 22 * *].
Bệnh nhân bị viêm khớp dạng thấp.
Ban đầu bệnh nhân bị đau cổ khi tập trên máy chạy bộ vào khoảng 4 giờ chiều ngày hôm nay với tình trạng nặng cơ thể tiến triển và đau cánh tay trái cùng với đổ mồ hôi đáng kể.
Bệnh nhân bị tiểu không tự chủ.
Nhiệt độ cao
Cô đã nôn mửa hai lần trong sự kiện này và đã có số lượng bạch cầu và nhiệt độ tăng cao.
Bệnh nhân đã được cải thiện và được chuyển lên sàn y tế
Cô bị chấn thương kéo dài
Bệnh nhân có phẫu tích động mạch chủ
Bệnh nhân bị ung thư.
Bệnh nhân có triệu chứng thần kinh.
Nữ giới 60 tuổi được chẩn đoán và điều trị u nguyên bào thần kinh đệm đa dạng.
Rối loạn chức năng thận
Bệnh nhân có nồng độ troponin tăng cao.
Bệnh nhân chưa có thai
Sinh con đủ tháng và không phức tạp
Mẹ nhập viện một ngày trước khi sinh bị tăng huyết áp và được chuyển từ bệnh viện 3 828** sang [**Tên Đầu Tiên4 (Tên Mẫu 1) 1046**] [**Tên Cuối Cùng (Tên Mẫu 1) **] [**Tên Đầu Tiên (Tên) **] [**Tên Cuối Cùng (Tên) **] để được quản lý thêm.
đái tháo đường tuýp I; A1C 8.2 in [**10-30**]; tiến sử không có Nhiễm toan ceton do đái tháo đường, nhưng thăm khám nhiều lần ở bệnh nhân hạ đường huyết 2.
Bệnh nhân có tiền sử tăng lipid máu
Các triệu chứng đã tăng lên trong 6-8 tháng qua.
Kết quả nội soi tiêu hóa-thực quản và đại tràng đều âm tính.
Bệnh nhân có đường dây trung tâm.
Bệnh nhân chụp X-quang ngực không ổn định đến mức có thể phải chụp X-quang ngực ở khoa X-quang.
Bệnh nhân có triệu chứng viêm màng não
Bệnh nhân có thể thở thoải mái.
bệnh nhân có tắc ruột non.
bệnh nhân có bệnh phổi kẽ
bệnh nhân viêm phổi bệnh viện
Bệnh nhân than phiền ho
Bệnh nhân đang dùng thuốc ức chế ACE.
Anh ta bị táo bón
Bệnh nhân đang dùng Coumadin.
Bệnh nhân có dịch màng ngoài tim
Bệnh nhân có triệu chứng thần kinh.
Trong khi bệnh nhân ở bệnh viện 6 33 * *, anh ta đã phát triển một đợt nhịp nhanh thất/phù phổi khác, đòi hỏi phải lợi tiểu tích cực và được chuyển đến bệnh viện 1 1426 * * để đánh giá phẫu thuật tim.
Bệnh nhân bị nhiễm trùng đường tiết niệu
Bệnh nhân bị viêm dạ dày ruột
người mẹ có con khoẻ mạnh qua đường âm đạo
Bệnh nhân có tiền sử nhồi máu cơ tim.
Bệnh nhân đang được truyền dịch
bệnh nhân có dịch bất thường
Ông phủ nhận bất kỳ loại thực phẩm bất thường nào.
Bệnh nhân được sinh ra trước 37 tuần tuổi thai.
Cô ấy nói cảm thấy mệt mỏi
Đáng chú ý, trong khi dùng morphine, huyết áp của cô giảm xuống còn 83/30.
Ông gọi cho văn phòng bác sĩ [* * Tên (NI) 1365 * *] và được giới thiệu đến bệnh viện [* * Bệnh viện 1 22 * *] ED để đánh giá thêm.
Bệnh nhân có tiền sử sử dụng corticosteroid.
Không có tình trạng bệnh lý được báo cáo
Đứa bé đang kêu lừ đừ và mũi phồng ra.
bệnh nhân đã nhận nước muối sinh lý
bệnh nhân có rối loạn đông máu bình thường
Bệnh nhân không bị khó thở.
Ông đang nằm trên sàn nhà, và phía bên phải của khuôn mặt của mình rõ ràng là rủ và ông đã chảy nước dãi.
Cô ấy có một khối u tuỷ sống
Bệnh nhân đang dùng thuốc thay thế tuyến giáp.
Lịch sử cắt buồng trứng.
Bệnh nhân thiếu hụt IgG
Hemoglobin A1C nằm trong giới hạn bình thường
Bệnh nhân có triệu chứng giống cúm
bệnh nhân định hướng theo thời gian
Bệnh nhân không cần chăm sóc y tế
Cô bị đẩy ra 20 'với +LOC và GCS=13 tại hiện trường.
Nó vẫn tiếp tục bị tiêu chảy.
bệnh nhân không có dấu hiệu bệnh mạch máu ngoại biên
Cô ấy có chức năng tim bình thường.
Bệnh nhân đã từng có Nhịp xoang bình thường
Đái tháo đường tuýp 1
Bệnh nhân không bị tụt huyết áp.
Bệnh nhân có chức năng gan bình thường
Các cơn đau bao gồm hồi hộp, run rẩy, hoành và khó thở nhẹ đến trung bình.
Đối với huyết áp thấp, được điều trị bằng 2L nước muối sinh lý, bắt đầu dùng Neosynephrine, dùng Lovenox 80mg SC, Digoxin 0,75mg IV, và chuyển đến bệnh viện [* * Bệnh viện 1 22 * *] để tiếp tục điều trị. .
Bệnh nhân không buồn nôn
Bà có ba cơn nôn sau bữa ăn sẽ xảy ra khoảng 45 phút sau mỗi bữa ăn.
Anh phủ nhận cơn đau ngực
Bệnh nhân trước đây cần hỗ trợ hô hấp.
Anh ta bị bệnh động mạch vành.
- Mẹ âm tính với khuẩn cầu nhóm b.
Không có tiền sử cao huyết áp
Bệnh nhân có van tim bất thường.
Bệnh nhân có tiền sử nhồi máu cơ tim trước đó
Bệnh nhân có hông bình thường song song.
Tiểu đường phụ thuộc insulin.
Các mẫu cấy không phát triển vi khuẩn.
Bệnh nhân bị chướng ruột.
Đặt catheter tĩnh mạch trung tâm của chi trên thất bại.
TÌNH TRẠNG BỆNH NHÂN: Bệnh nhân nam 63 tuổi, mắc bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, tình trạng sau nhiều lần nhập viện gần đây do bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, tình trạng sau khi xuất viện gần đây từ bệnh viện 3 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
Ông bị chảy máu do bị rách ở phía sau da đầu.
Trong khoa cấp cứu, dấu hiệu sinh tồn ban đầu là:.
Bệnh nhân không bị đột quỵ.
bệnh nhân đau bụng
trẻ thiếu oxy
Anh ấy cần phẫu thuật.
bệnh nhân là người nghiện rượu
Bệnh nhân đã giãn ruột mà không tắc nghẽn.
Bệnh nhân có kết quả xét nghiệm bất thường
Bệnh nhân có một tổn thương tuỵ gây tắc nghẽn.
Bệnh nhân đã được ghép gan
Tiền sử ung thư vú; tình trạng sau cắt bỏ khối u và xạ trị khoảng bốn năm trước.
bệnh nhân có khả năng nhận thức bình thường
Bệnh nhân bị mất điện.
Bệnh nhân bị vôi hoá van động mạch chủ.
Bệnh nhân có triệu chứng hen suyễn nặng.
Bệnh nhân có nồng độ Cr > 0,5 mmol/l, tăng CR
Bệnh nhân bị đau ngực.
Đường huyết của anh ta không bình thường.
Anh ta bị ung thư, và đang tiến triển.
Bệnh nhân không có vị trí để truyền dịch
Tình trạng sau cắt amiđan và nạo V.A.ở bệnh viện Việt Đức.
Cô ấy bị viêm đường mật độ cao
Bệnh nhân không mắc giang mai.
Kể từ đó, cô đã phàn nàn đau Góc phần tư phía trên bên phải mơ hồ sau khi ăn thực phẩm béo.
Một phụ nữ 56 tuổi bị bệnh đái tháo đường, cao huyết áp, bệnh thận giai đoạn cuối đang chạy thận nhân tạo, MVA gần đây, biểu hiện với cơn đau cổ và cảm thấy "khủng khiếp." Cô đã tham gia vào một MVA hai tuần trước khi một chiếc xe khác đâm vào xe của cô từ phía hành khách.
Một siêu âm được thực hiện tại thời điểm đó cho thấy EF của cô ấy là 20 đến 25 phần trăm với đỉnh cong vẹo vọ vầ giảm vận động toàn cầu, MR nhẹ đến trung bình vầ TR nhẹ với tăng huyết áp phổi nhẹ.
Kết quả xét nghiệm không bình thường
Bệnh nhân đã lên cơn co giật.
Chú ý vào thứ bảy có sự chuyển động chậm của thức ăn qua ống G.
Bệnh nhân nữ
Bệnh nhân bị tắc ruột non do bệnh ác tính.
x-quang ngực mà không có thâm nhiễm.
Bệnh nhân đang bị đau ngực.
Bệnh nhân bị đau ngực.
Bệnh nhân không có dấu hiệu của phân lẫn máu
CT ngực cho thấy không có thay đổi nhưng xác nhận những thay đổi từ U nấm phổi aspergilloma.
Phân suất tống máu bình thường khi kiểm tra dung nạp vận động
Ông không nhớ mình bị đau ngực, đánh trống ngực, buồn nôn, hay khóc.
Đáng chú ý bệnh nhân nói rằng ông đã dừng tất cả các loại thuốc của mình hai năm trước để có một cách tiếp cận toàn diện hơn với bệnh tim của mình.
Đầu năm nay người mẹ đã trải qua một ca mất sinh đôi ở tuần thứ 18.
Bệnh nhân có đường huyết ổn định.
bệnh nhân đã già đi.
trẻ có cân nặng lúc sinh bình thường
BỆNH NHÂN TAI NẠN LỚN 83 tuổi, thuận tay phải, có tiền sử ung thư phổi nguyên phát ở bệnh nhân ung thư vú nguyên phát ở vú phải, tình trạng sau cắt thùy não, cũng như ung thư vú nguyên phát ở vú phải, tình trạng sau cắt khối u ở vú phải và ung thư vú trái được cắt bỏ ở vú trái ở bệnh nhân ung thư vú trái.
Bệnh nhân trong khi nằm viện đã bị chảy máu và được chuyển đến bệnh viện [* * Bệnh viện 1 58 * *].
suy tim sung huyết (phân suất tống máu không xác định trên hầu hết các Echo gần đây).
Người mẹ đang trong ba tháng thứ hai của thai kỳ
Sau khi trình diện đến khoa cấp cứu, anh được đưa Vanco và Unasyn, bị thiếu oxy liên tục với O2 sats 85% trong khi ngủ và được đặt trên 2L NC và nhận vào sàn.
Tiếp theo là bác sĩ tim mạch về tăng huyết áp (Toprol được tăng lên thành bệnh viện 1 * * và HCTZ được thêm vào), thoát vị đĩa đệm ở C4 và C5 với cơn đau cổ tăng lên trong vài tháng qua, cắt tử cung, cắt ruột thừa, phẫu thuật đĩa đệm thắt lưng ở * * 3118 * *.
Bệnh nhân không có tiền sử đông máu.
Bệnh nhân xuất huyết
bệnh nhân có tiền sử sỏi thận
Bệnh nhân đã sinh thường qua âm đạo.
Bệnh nhân có nhịp tim nhanh.
Bệnh nhân bị khó thở khi đi bộ.
Bệnh nhân có thai
Ông phủ nhận rằng cô đã bị sốt, ớn lạnh, đổ mồ hôi đêm, N/V, đau, ho, hút thuốc, tiêu chảy, có mùi hôi hoặc thay đổi trong nước tiểu, thay đổi trong khả năng vận động hoặc vận động của cô.
Bệnh nhân đã được rút ống thở
Lạm dụng cocaine và heroin
Bệnh nhân không uống đủ nước.
bệnh nhân sinh mổ
Không có tiền sử tăng đường huyết
Tất cả những đánh giá khác về các hệ thống đều tiêu cực. .
bệnh nhân có ống tụy bình thường
Đái tháo đường tuýp 2.
Tắc động mạch phổi 7 năm trước.
Bệnh nhân không có quyền truy cập trung tâm
Bệnh nhân bị ngã ra máu.
Ông được đưa vào viện vì triệu chứng sốt và đau bụng trên khu vực phình mạch.
Bệnh nhân phủ nhận việc sử dụng EtOH hoặc bất kỳ chất bất hợp pháp nào trước khi ngã.
Bệnh nhân bị tăng bạch cầu đơn nhân.
Ung thư vú Ca [**2828**], sau cắt bỏ khối u.
Xơ vữa động mạch ở các mạch máu
Cô được đưa đi mổ lấy thai vì sự nằm ngang của song sinh B.
bệnh nhân buồn nôn
Bệnh nhân muốn về nhà.
Bệnh nhân có lượng máu bình thường.
Cô ấy tỉnh dậy và thở hắt ra.
Các triệu chứng của bệnh nhân không cải thiện với thuốc.
Ông phủ nhận hiện đang đau ngực, khó thở, chóng mặt.
Cô ấy bị đau ngực khi rửa bát đĩa
Bệnh nhân có một bệnh tự miễn dịch.
Em bé sơ sinh được đưa vào khoa chăm sóc đặc biệt dành cho trẻ sơ sinh vì suy hô hấp.
Nó không liên quan đến bất kỳ khó thở, buồn nôn, nôn, hoặc cô đã cố gắng đứng trong tập này.
có không khí tự do trong phúc mạc
Sat cải thiện lên 97% trên 4L, nhưng bệnh nhân buồn ngủ.
bệnh nhân có hội chứng pha máu
Cô ấy có tiền sử tiền sản giật.
Bệnh nhân gãy xương
Bệnh nhân chưa dùng steroid.
Các máy ép đã cai được đêm qua nhưng pt cũng phát triển sự xâm nhập IV thứ cấp sau levophed ngoại biên, được cung cấp phentolamine qua đêm.
Bệnh nhân đi ngoài ra máu
Bệnh nhân có dáng đi bất thường
Kiểm tra ABG được thực hiện trên sàn 7.49/21/62 trên 3L NC.
Bệnh nhân nhập viện vì đợt suy tim sung huyết năm 2010.
Bệnh nhân tên cuối 10098 gặp vấn đề với các cơ bắp khác, đặc biệt là khó khăn hơn khi di chuyển mà không dùng khung tập đi, khó giữ đầu thẳng.
Anh là giáo viên tại một trường công lập địa phương.
Lịch sử té ngã và gãy xương
Bệnh nhân ở Warfarin.
Bệnh nhân có nhiễm trùng bình phương ống thông.
Bệnh nhân chưa bao giờ lọc máu, nhưng việc chuẩn bị để bắt đầu đã được tiến hành trong tháng qua.
bệnh nhân táo bón
Bệnh nhân có tiền sử bí tiểu.
Bệnh nhân bị hẹp động mạch chủ.
Người anh em sinh đôi này xuất hiện với một tiếng khóc tự phát và nhận được oxy dòng chảy tự do với điểm Apgar là 8 tại một phút và 9 tại năm phút.
Bệnh nhân có rối loạn nhịp tim
Bệnh nhân cung cấp đầy đủ tiền sử bệnh
Bệnh nhân không có bệnh tim mạch vành
Anh được truyền 2 lít nước muối sinh lý bình thường, thiamine, folate, vitamin tổng hợp, Kayexalate, canxi clorua, Insulin và bicarb tại bệnh viện bên ngoài bệnh viện ở [* * Vị trí (un) 18* *].
Điều trị giảm co làm ngưng chuyển dạ.
Sốt cao
Đặt catheter đùi Quinton.
Phát hiện có thâm nhiễm màng phổi và tràn dịch màng phổi.
Hiện tại cô có 2 tổn thương mới, tổn thương 5 cm ở đoạn 3 của gan và tổn thương 1,5 cm ở đoạn 8.
Bệnh nhân bị tiêu chảy mãn tính.
Bệnh nhân không có vấn đề về mạch máu.
có troponin cao
Bệnh nhân có bệnh lý nội sọ
Cuối cùng, huyết áp của bà ổn định trong khoảng 140-160s tâm thu và bão hòa oxy là 90% trên 70% mặt nạ.
Tiền sử gia đình về ung thư vú
Bệnh nhân dùng thuốc lasix hàng ngày.
Chẩn đoán rung nhĩ gần đây.
CVA [*2975**] c/b dư thừa mặt droop, rối loạn vận động, dysphagia, liệt bên phải, không nói ở cơ sở Mất trí nhớ mạch máu Trầm cảm Mất ngủ Tiểu không tự chủ Diverticulosis s/p Cắt bỏ đại tràng gần đây trên [*7-10**] để giảm chảy máu đường tiêu hoá dưới Sửa chữa một số thoát vị thất trái trên HTN Hạ natri máu hx Viêm dạ dày nhiễm khuẩn MSSA thiếu máu Thiếu vitamin D s/p cắt ruột thừa
Bệnh nhân có bệnh tim mạch
Ngoài ra, anh ta báo cáo 2,5 tuần ho ra đờm màu xám/vàng.
Bệnh nhân có tiếng vang âm tính
Không có sốt gì hết.
nhồi máu cơ tim cấp ở nhóm 80s-9s.
Tiền sử đột quỵ
Anh ấy bị viêm phổi
Bệnh nhân đáp ứng tốt với điều trị IVIG và steroid
Bệnh nhân không có triệu chứng khó thở
Bệnh nhân có bệnh võng mạc đái tháo đường
Bệnh nhân có dấu hiệu khó thở.
Bệnh nhân đã từng bị đột quỵ trước đó
bệnh nhân phủ nhận triệu chứng viêm màng não
Bệnh nhân không có nguy cơ bị hít phân su.
bệnh nhân có số lượng máu bình thường
Bệnh nhân có độ pH máu bình thường.
LỊCH SỬ CỦA BỆNH NHÂN TRƯỜNG HỢP CÓ THỂ THAM GIA ĐIỀU TRỊ ĐÁI THÁO ĐƯỜNG 2, TĂNG HUYẾT ÁP VÀ SUY THIỆN TRÊN MỘT BỆNH NHÂN 73 tuổi, bị đái tháo đường týp 2, tăng huyết áp và suy tim sung huyết, nhập viện tại bệnh viện 891 *
Anh ta đặt stent tim.
Người mẹ âm tính với bệnh giang mai
Bệnh nhân bị chứng khó tiểu.
Apgars là 7 lúc một giờ và 7 giờ lúc năm phút.
Tiền sử khó nuốt
Bệnh nhân bị khó thở
Tiền sử bệnh thận giai đoạn cuối.
Gần đây nhất bệnh nhân đã được xuất viện từ bệnh viện 1 4* * vào ngày 2793-11-12* * với những gì được cho là bùng phát Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính và viêm phổi do hít phải.
Cơn đau gây nên cao huyết áp.
Bệnh nhân không có triệu chứng
Bệnh nhân có bệnh động mạch vành
thai chậm tăng trưởng trong tử cung
Lịch sử của bệnh nhân: Bệnh nhân nam 57 tuổi, trước đây không mắc bệnh tim, biểu hiện cảm giác bỏng rát vào thứ Năm trước khi nhập viện, được giảm bớt khi nghỉ ngơi.
Bệnh nhân nhập viện
Anh ta xuất hiện ở đó vào khoảng thời gian [* * 5-18 * *] với cơn đau ngực sau khi gắng sức nhẹ mà không buồn nôn, không nôn mửa, không thay đổi thị lực.
Ông ấy có tiền sử về quang hoá.
Chỉ số Peptide natri lợi niệu não vẫn ổn định
Hẹp động mạch chủ (dx trong [**2561**])
Cậu bé được sinh ra trong một chiếc trường trọng lực III, para 0,24 tuổi, bây giờ tôi là mẹ bằng cách sinh thường qua âm đạo với Apgar điểm 6 tại phút 1 và 8 tại phút 5.
Bệnh nhân khám bình thường
Bệnh nhân không có tiền sử phẫu thuật trước đó
Trong khoảng thời gian 3433, anh ta có một stent mật mã ở Động mạch vành phải.
Bệnh nhân không bị tràn dịch màng ngoài tim.
Anh được đặt catheter ba nòng trong tĩnh mạch cảnh.
Bệnh nhân có dấu hiệu nhồi máu cơ tim cấp
bệnh nhân than phiền chảy máu tiêu hóa
Số lượng bạch cầu là 53,3; Số Gran [**Định danh số 16517**] và 67 tiểu cầu.
Chức năng thận bình thường
Người mẹ có tiền sử sinh non
Cô phủ nhận những thay đổi trong ký ức
Bệnh nhân là nam.
Bệnh nhân không có triệu chứng nhiễm trùng đường tiết niệu.
Bệnh nhân bị nôn máu.
Cảnh giác và định hướng, không có ảo giác thị giác
Bệnh nhân nhiễm toan xeton
Bệnh nhân bối rối
Nuôi cấy viêm nội tâm mạc âm tính 6.
Bệnh nhân nam 66 tuổi, được chuyển từ bệnh viện 6 33 * * đến bệnh viện 1 341 * * sau khi đặt ống thông tim, cho thấy bệnh tim 3 mạch.
1) [**11/3167**] ung thư biểu mô buồng trứng có huyết thanh tối ưu w/loại bỏ lớp sừng và dẫn lưu dịch cổ trướng (2,5 L) 2) [**11/3167**] tràn dịch màng phổi 3) s/p 1 chu kỳ Taxol/Carboplatin w/phản ứng nhẹ và 2 chu kỳ Docagem (Docataxel, Carboplatin, Gemcitabine) w/phản ứng tuyệt đối (CA-125 nad
Bệnh nhân đột quỵ
Bệnh nhân không được truyền dịch
bệnh nhân không có rối loạn vận động khu trú
Bệnh nhân có máy khử rung tim cấy ghép
Bệnh nhân thấp so với tuổi thai.
ALT, AST và lactate đã tăng như đã lưu ý ở trên.
Bệnh nhân có một khối u bàng quang.
Cô ấy có chức năng hô hấp bình thường.
Không có ma túy đâu.
Bệnh nhân đau nhói vùng dưới xương ức
Bệnh nhân đã bị gãy xương sườn.
Bệnh nhân có vết thương ở xương cùng.
Anh ta đã nhận 150mg Amiodarone, 1 cú sốc và đã trở lại nhịp tim trong vòng 1 phút sau khi bắt giữ.
Bệnh nhân mất phương hướng
Bệnh nhân vẫn còn trong tử cung
anh ấy có xét nghiệm chức năng gan tăng cao
Anh đã được theo dõi vì tổn thương nang trong tuyến tuỵ và gần đây, điều này cho thấy sự tăng trưởng lên đến kích thước 1,5 cm.
Cô ấy bị bệnh hô hấp
Bệnh nhân có triệu chứng nhiễm trùng c. diff.
Bệnh nhân đã được kiểm tra thần kinh bình thường
Miệng và hàm của cô ấy có vẻ bất thường
Bệnh nhân than phiền sốt
bệnh nhân có hội chứng ruột kích thích
Anh ta không có tiền sử phẫu thuật.
Tiền sử giãn tĩnh mạch thực quản.
Bệnh nhân được truyền dịch tĩnh mạch
Bệnh nhân có xét nghiệm bất thường
Bệnh nhân không có triệu chứng viêm dạ dày ruột.
người mẹ đã được cho dùng kháng sinh trong khi sinh
Anh ta được tìm thấy với 3VD, bây giờ s/p CABG x 3 trên [**5-29**].
Mẹ của bệnh nhân đã được tiêm steroid trước khi sinh.
Bệnh nhân không biết thời gian bình thường khi cô ấy nói bình thường.
Bệnh nhân có những cái ống trong khoang ngực.
Anh cho biết quần áo của mình đang vừa vặn và rõ ràng đã giảm rất nhiều cân trong một hoặc hai tháng qua.
Bệnh nhân đã tiêm insulin
Bệnh nhân không có tiền sử viêm phổi.
Bệnh nhân đã dùng aspirin để điều trị rung nhĩ mãn tính và đã trải qua một khoá học ngắn về phục hồi chức năng trước khi cuối cùng được xuất viện về nhà.
Cô ấy bị hẹp động mạch cảnh trái nặng.
Cô được tìm thấy ở nhà vào buổi sáng khi nhập viện ngồi trên ghế dài, khó thở, "thõng vai" bên phải, tăng huyết áp đến 225/110, nhịp tim nhanh đến 110-120s, không đáp ứng, tiểu không kiểm soát/ghế.
Bệnh nhân được bắt đầu bằng một ống dẫn mạch.
Bệnh nhân không dùng bất cứ loại thuốc nào.
Bệnh nhân có một phát hiện cấp tính
Không có tiền sử bệnh lý tuyến giáp
Bệnh nhân có cái đầu to.
Bệnh nhân bị loạn nhịp tim.
bệnh nhân có tiền sử phẫu thuật tim
Bệnh nhân có hội chứng ruột kích thích
This am patient can't get out of bed or move his left side so son called EMS.
Mặc dù bà là một nhà sử học nghèo, bà mệt mỏi, một số chóng mặt, đặc biệt là khi đứng, cũng như tiêu chảy gần đây.
Bệnh nhân hiểu vì kích thước tử cung của cô ấy trên siêu âm 23/05 được ghi nhận là 15,0 x 9,5 x 18,0 cm, cô biết đây sẽ là một thách thức cắt bỏ nhiều u cơ liên quan đến việc mất máu đáng kể có thể.
Tiểu sử của người mẹ nổi bật nhất là việc sinh đủ tháng 7 năm trước.
Bệnh nhân bị đau thần kinh.
Anh ta bắt đầu đánh trống ngực giống như trong thời gian nằm viện gần đây.
Bệnh nhân không thể dung nạp bất cứ thứ gì bằng đường uống.
Bệnh nhân bị phình động mạch bụng.
Cô ấy than không có triệu chứng tim
Anh ta không có tiền sử loạn nhịp tim.
Bệnh nhân có cấu trúc não bình thường.
Bệnh nhân có tim và van tim bình thường.
Bệnh nhân có kết quả khám da liễu
Anh ta được chuyển vào khoa cấp cứu sau khi được chuyển vào bệnh viện.
Bệnh nhân tăng cân.
PSA của bệnh nhân tăng cao
Máu tươi trên trực tràng là cử động thường thấy trong bệnh loét dạ dày.
Cô ấy nôn mửa hai lần khi cô ấy ở đó.
bệnh nhân khám thần kinh bình thường
Anh ấy bị bệnh gan
66 bệnh nhân nữ, có PMH có ý nghĩa ở bệnh nhân đặt stent RCA ở bệnh cơ tim, HTN và rối loạn lipid máu nhập khoa HSCC sau can thiệp do tụt huyết áp và nhồi máu cơ tim có thể.
bệnh nhân có xơ hóa phổi
bệnh nhân có kết quả xét nghiệm tử cung âm tính
Bệnh nhân hiện được nhận vào viện để phẫu thuật lựa chọn.
Bệnh nhân có ruột thừa bình thường.
Bệnh nhân gặp khó khăn khi đi lại trước khi đặt shunt.
Bệnh nhân có chức năng thần kinh bình thường.
Bệnh nhân được điều trị MIBI nghỉ ngơi trên giao thức COOL-MI ở bệnh nhân [**2919-5-9* *], trong đó có các khuyết tật nặng về trước, bên và đỉnh, cũng như khuyết tật vách ngăn vừa phải.
Bệnh nhân bệnh tim mạch vành giai đoạn 5
Bệnh nhân vừa được đặt ống thông tim.
Bệnh nhân có kết quả chẩn đoán hình ảnh không bình thường
